Ja, ja.
Die Darksign kennzeichnen die Unsterblichen.
Und in diesem Land werden die Unsterblichen eingesperrt und nach Norden geführt, wo sie verschlossen sind, auf das Ende der Welt zu warten... Das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterblicher erwählt werden soll, den Unsterblichen auf dem Pilgerweg in das Land der alten Herrn, Lordran, zu verlassen.
Was für eine Dummheit... Warum verstößt ihr über das Grab des großen HERRN, wenn ihr ein Jünger der Dunklen Sonne seid?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist eure.
Hallo!
Ich wusste, du würdest kommen!
Man nennt es einfach Intuition.
Hallo!
Du schaust nicht Hollow aus, weit davon!
Ich bin Solär von Astora und Anhänger des HERRN des Sonnenlichts.
Nun bin ich unsterblich und bin gekommen zu diesem großen Lande, dem Geburtsort des HERRN Gwyn, meines eigenen Sonnen zu suchen.
... Findet ihr das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich bekomme diesen Look die ganze Zeit!
Hah hah hah!
Oh, ah-hah!
Also, ich habe dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Augenblick haben.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verflossen zu sein.
Beide Unsterbliche, beide Gefangene im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur eine Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht von Ihren Entwürfen, aber ich spüre etwas Besonderes über Sie.
Also, was sagen Sie?
Warum helfen wir nicht einander auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das gefällt mir sehr!
Nun, dann nehmen Sie dies.
Wir sind unter fremden Wesen in einem fremden Land.
Der Fluss der Zeit selbst ist verwirrt; mit Helden, die Jahrhunderte alt sind, die in und ausgehen.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind unklar.
Es ist nicht zu sagen, wie lange deine Welt und meine in Kontakt bleiben werden.
Verwendet dies aber, euch zu versammeln als Geister, die Lücke zwischen den Welten zu überwinden und fröhlich miteinander zu kooperieren!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finde meine Erlaubnisschrift leicht durch seine brillante Aura.
Wenn du es verpassst, musst du blind sein!
Hah hah hah!
Ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Lass es keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich möchte das nicht aufzwingen.
Ich war falsch.
Wir werden uns darüber lustig machen, oder nicht?
Hah hah hah!
Hallo da.
Ich werde zurückbleiben, auf die Sonne zu schauen.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wäre ich doch so grosslich brennend!
Oh, Hallo.
Du bist immer noch gespannt, mit mir zu sprechen?
Dann habt ihr vielleicht mein Angebot umgedacht?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was das...!
Was ist mit dir?
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen!
Hrgraaah!
Warum, du... wie konnte dies...?
Meine... meine Sonne... Oh, da bist du.
Du bist in diesen Tagen ruhig gewesen.
Smooth Anruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzend glänzende Signatur seht, zögert nicht, mich zu bitten.
Sie haben mir einen Eindruck hinterlassen.
Ich würde gerne eine Gelegenheit haben, Ihnen zu helfen.
Du magst wirklich mit mir chatten, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, würde ich denken, du hast Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Vermuten Sie, dass Sie das nicht gehört haben!
Hah hah hah!
Hallo da.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
... Du hast gut getan, du hast es getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich erstaunt.
Ja, ja... was denken Sie?
Warum sollst du nicht zu mir kommen, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller guten Dinge im Namen des HERRN des Sonnenlichts!
... Nur, wenn es Ihnen gefallen würde, natürlich.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wußte, dass Sie es lieben würden!
Dann schließe dich an den Bund!
Hier, bleibe ein Augenblick... und da sind wir.
Nun müsst ihr nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Nun, rede einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, genau da.
Dann werdet ihr unser Glanz und unsere Pflicht erkennen.
Dann werdet ihr die Brillanz unserer Sonne erkennen.
Ja, ja, jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn du dein Denken ändern willst, ist das Angebot offen.
Hallo da.
Noch hier?
Ihr habt Gebet zu tun.
In: The Shrine of Sunlight in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Gah hah hah hah!
Hallo da.
Was ist das?
Hast du dein Denken über mein Angebot geändert?
Hmm!
Ah, oh...Hallo da.
Entschuldige mich, ich habe mich gerade Gedanken gemacht... über mein armes Vermögen.
Ich fand meine Sonne nicht, auch nicht in Anor-Londo.
Ich habe meine Sonne nicht gefunden, weder in Anor-Londo noch in der Twilight-Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Izalith, oder der Friedhof des Grabherrn...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, um dies zu verfolgen!
Aber wenn ich auf die Sonne schaue, kommt mir das auf... Was, wenn ich gesehen werde wie ein Lachen, wie ein blinder Dumm ohne Grund?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Hah hah hah!
Hallo da.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen solchen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Hah hah hah!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden, ich habe es!
... Meine eigene Sonne... Ich... bin die Sonne!
... ich habe es getan... ich habe... ja, ich habe es getan... ich habe es getan!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht... es ist dunkel, so dunkel... Warum?
... Warum?
... Nach all dieser Suche kann ich es noch nicht finden...
War es alles eine Lüge?
Habe ich das alles für nichts getan?
Oh, meine herrliche Sonne... was soll ich jetzt tun...?
... Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der nicht gestorben ist.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Suchet ihr nach Herrn Gwyns alten Hütte, so geht's hier hinaus und geht's gleich dorthin.
So ihr aber der Erwählte seid, so wird euch eine Offenbarung heimsuchen.
... Was danach folgt, hängt von euch ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, dann ist jetzt die Zeit.
Das ist schließlich, wofür das Feuer ist.
Hmm.
Also habt ihr eine Offenbarung empfangen?
Sehr freudig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete, daß durch euch ihr Wunsch erfüllt wird.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie weiter, Sie können hier ruhen.
Auch ein Unsterblicher braucht Ruhe.
Hm, was ist das?
Was bin ich?
Ich bin der Hüter des Feuers.
Wenn nicht mir, was wäre das Licht in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und Führer, das ist meine Berufung.
Was!
Wie wagst du dich!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Ich will die Narren wie euch vertreiben.
... aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es tut mir leid... zu glauben, ich habe Potential in dir gesehen... also... das war du, nicht wahr?
Wie wagst du, eine Klinge auf eine Gottheit zu erzeugen?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich werde eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was du gesehen hast unter dem Licht des Dunklen Mondes, das wird dich ewiglich heimsuchen.
Werdet ihr bald weggehen, herrliche Erbenin Gwyns Flame... Wir sind gedemütigt... denn wir leben nur mit eurem Segen.
Oh... du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind beide Blades des Dunklen Mondes, jetzt.
Ich freue mich darauf, gemeinsam mit euch zu kämpfen.
Hast du gehört von Seath, der ohne Skala ist?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde der Vertraute von Lord Gwyn, erhielt Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven wandte er sich an Forschungen über Maßstabe der Unsterblichkeit, das eine Sache, die er nicht hatte.
... Aber seine Forschung drohte ihn verrückt... Die Archive wurden zu einem Gefängnis, einem Ort für düstere Experimente.
Nun wagt sich niemand, sich dem Herzogs verbotenen Archiv zu nähern.
Es schwebt über dieses Land, hoch oben auf den Berg.
Aber ich sollte euch auch vor einer Annäherung warnen... Die Feuer, an denen die Hüter teilnehmen, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
... Oh, du... du bist kein Hollow, eh?
... Gott sei Dank... Ich bin fertig für, ich fürchte... Mein Innere ist beschädigt... Ich werde bald sterben, dann verliert meine Sanität... Ich kann es kommen fühlen... Ich möchte etwas von euch fragen... Ihr seid ein Gottessend, zu kommen in diesem Augenblick... Hah hah... Du und ich, wir sind beide Unsterben... Hört mich aus, willst du?
... Danke... Leider habe ich in meiner Mission gescheitert... Aber vielleicht kannst du die Fackel stillhalten... Es ist ein altes Sprichwort in meiner Familie... Du, der du Unsterbst bist, bist erwählt... In deinem Auszug aus dem Unsterblichen Asyl, macht du Pilgerfahrt in das Land der alten Herrn... Wenn du die Glocke der Erwachung ringst, wirst du das Schicksal der Unsterblichen wissen.
... hng... hng... Danke, dass du mich gehört hast... Nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... Nun, jetzt weißt du... Und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... hng... hng... Oh, noch eine Sache... Hier, nimm dies.
... ein Estus Flask, ein Unsterbter Liebhaber.
... Es sollte sich als nützlich erwiesen.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muß ich mich entscheiden... Ich würde euch nicht schaden, wenn ich nach meinem Tod sterbe... Also gehe jetzt... Und danke euch... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Lasst mich doch... Ich habe nicht lange zu leben, und ich könnte euch schaden, wenn ich nach meinem Tod sterbe.
... Nun, gehen... Hrggkt... Aber... warum... Der Schlüssel ist da... Bitte, komm schnell... Es ist dein Schicksal... Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie die Klingel des Aufwachens ringen.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Ich werde gut sein.
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere jeweiligen Ziele erfüllen!
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich will dem Gesandten Frampt folgen und will Anor Londo suchen durch die Festung von Sen.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwo wieder treffen, eines Tages.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es wird mir gesagt, daß ihr die Glocke des Aufwachens gerufen habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir zählen alle auf euch.
Ich wünschte mir nur, daß ich einen solchen Zweck hätte.
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwo wieder treffen, eines Tages.
Wie lange ist das schon?
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Du mußt gleich sein wie ich, daß du nach dem Grabe des Herrn Artorias suchst.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer bösen Bande der Dieben.
Sie überfallen alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir die Kräfte miteinander vereinigen würden?
Wie wäre das?
Wenn wir miteinander arbeiten, können wir den Banditen entkommen.
Ist das für Sie attraktiv?
Sehr gut.
Laßt uns unser Weisheit über uns halten.
Man kann es immer mit einem anderen Auge machen... Ja, ich sehe... Ganz egal.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bete für euren Erfolg.
Die Dinge scheinen sich beruhigt zu haben.
Ich hatte Recht, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Danke.
Wir müssen uns nicht mehr zusammentun.
Ich werde hier einen kurzen Ruhestand haben.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
... Also, es war du... Ich hatte ein Gefühl... Ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal geboten hat... Wahnsinniges Pferd des Darkstalker Kaathe... Und bösartiges Dark Lord... Ich habe dich gewartet... Wahnsinniges Sklaven der Götter und Pferd des Frampt... Ich werde dich töten... Und du wirst der wahre Dark Lord sein... Mm, du scheinst ganz klar!
Eine Seltenheit in dieser Zeit.
Ich bin Logan.
Ich bin ein bisschen verpackt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine brillante Idee.
Nehmen wir an, Sie haben mich freigelassen?
Ich bin alt und leere Hände, aber ich könnte euch mit Erkenntnis und Zauberei zahlen.
Dieser Ort schmelzt mein Verstand.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh, Himmel, danke.
Ich bin gerettet.
Und, ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muß zuerst ein paar Dinge einschreiben, und ich schulde euch eine Gnade.
Ich werde zum Firelink Shrine zurückkehren.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauberei verleihe.
Oh, Hallo.
Fürchte mich nicht.
Geht weiter.
Ich werde später mitkommen.
Phoo-hah-hah, ich werde ganz gut sein, Junge.
Ich sehe dein Entwurf nicht, aber wenn du meinst, ich bin zu alt, um mich zu verteidigen, dann wird vielleicht eine Zauberei dein Denken ändern!
Himmel... die Dummheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das.
Studie ist erfrischend!
Hallo da.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht in den Hollow treiben.
Bist ihr also gekommen, eures Zaubereistudium weiterzumachen?
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
... Ich fürchte, daß ihr nicht in der Lage seid, Zauberei zu lernen.
Der Grundrahmen, siehe.
Es kann nicht gelehrt werden.
Oh, keine Angst.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauber.
Ihr werdet euren eigenen Weg finden.
Freu dich nicht mit Traurigkeit, sondern schaue vorwärts mit dem Kopf hoch.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hmm... es scheint, dass du eine ziemliche Weise gekommen bist... Hervorragend.
Ihr seid sicher bereit.
Ich will euch Zauberei lehren.
Ich werde hier zur Zeit bleiben.
Rede mit mir noch einmal, daß du deine Erkenntnis weiterziehst.
Keine Ergebnisse, eh... Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Abschied.
Sie gehen aus, sind Sie?
Auch ich werde bald ausgehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde hier nicht ewig bleiben.
... Sie haben ein großes Potenzial.
Geht nicht hin und stirbt über nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance ist das Treffen!
Schade, ich bin wieder eingesperrt.
Ich vermute nicht, dass du mir einen Weg machen könntest?
Die Archive, ein solches Wissenslager.
So nah, aber nicht erreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich so, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent versteht ihr mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht doppelt.
Ich muss sicher sein, dass ich dir das zurückzahlen werde.
Ich werde die Archive besuchen.
Wenn ich neue Zauber finde, so werde ich sie mit euch teilen.
Machen Sie sich bereit, beeindruckt zu werden, durch den aufgehenden Marsch der Zauberei!
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Geht weiter.
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne festlegen, bevor ich die Archive besuche.
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr als erwartet, sogar.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zauber mit euch teilen.
Und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Hallo da.
Wo warst du?
Die Zeit ist eine Ressource.
Lassen Sie uns schnell eintauchen.
Oh, da sind Sie, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort besiegt mein Zeitgefühl... Komm wieder.
Das Wissen ist hier unbegrenzt.
Ich werde es absorbieren, dann mit euch teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Auch ich lerne, während ich einen Schüler lehre.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ach, das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths?
Wenn ihr mit ihm gekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr wissen, daß Seth ein wahrer Unsterblicher ist, anders denn wir selbst.
Seine Wunden sind bald nahe, und kein tödlicher Schlag beeinträchtigt ihn, und er gibt ihm eine wahre Absicherung vor dem Tod.
Es ist ein Effekt des Urkristals, eines heiligen Schatzes, das Seath geplündert hat, als er sich um die alten Drachen drehte.
Also, nur durch die Zerstörung des Urkristalls können Sie so viel wie Kratzer seine Hülle.
Und es passiert, dass der Urkristall im inneren Garten dieser Archive liegt, dem Kristallwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten Tomas sind wirklich herrlich.
Eine große Quelle des Wissens, die Früchte der überlegenen Weisheit und ein unerschütterlicher Wunsch nach der Wahrheit.
Einige würden sagen, Seath hatte eine unsichere Fixierung... Aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe gewiß keine Antipathie für dieses wunderbare, maßloses Tier.
... wer bist du... bleibe frei... bleibe frei von meinem Werk... Fluch auf dich!
... Wie wagst du mich zu stören!
Irgend jemand!
Bitte, lass mich von hier raus!
Jeder, jeder!
Helfen Sie mir!
Entsperre die Tür!
... verdammt... ich bin fertig... Wie hat sich das jemals getan...
Hallo!
Hallo!
Du, ja!
Du!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie die Tür zu öffnen!
Brillant!
Du hast die Tür für mich geöffnet!
Danke; ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für Ihre Hilfe.
Dank euch darf ich jetzt meine Reisen wieder aufnehmen.
Oh, Hallo.
Ich bin gut.
Ich werde eine Weile ruhen, dann zurück zum Firelink Shrine.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Ooph!
Eeg!
Was für ein Ding bist du!
Abbrechen!
Ich bitte euch!
Fluchen, du lasst mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Vergeben Sie mir!
Rrrg... Wie konnte das... Oh, Hallo.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Ich bedaure mich, daß ich mich unter solch kompromissförmigen Umständen mit Ihnen getroffen habe.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du gerne irgendwelche Zaubereien lernen?
Ihr seid offensichtlich talentiert, und außerdem schuldig ich euch.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich freue mich, euch einige elementare Zauber zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Hervorragend!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Gelegenheit zu haben, etwas zurückzugeben.
Nun, dann laßt uns gleich beginnen.
Ja, ich sehe... Es ist bedauerlich, aber jedem ein eigenes.
Wenn du dein Verstand ändern willst, so sei nicht beschimpft.
Oh, Hallo.
Nun, du hältst dich sicher daran.
Ich selbst?
Ich bin gut.
Lassen Sie uns gleich beginnen.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Haben Sie sich geändert?
Ich bete, daß ihr wollet.
Denn ich schulde euch mein Leben.
Oh, Hallo.
Erstaunlich, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nie in die Hölle geht!
Abschied, dann.
Bleiben Sie sicher.
In Ordnung.
Das wird es tun.
Das soll euch helfen auf eurer Reise.
Mögen wir uns wieder treffen.
Mm?
Was ist das?
Kein Problem.
Lassen Sie uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Der Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide sind zu diesem Lande gekommen, wie unsterblich.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich aus dem Weg des Schadens halten.
Aber wo lässt mich das?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber der Meister Logan fand mir nichts... Ahh, ja, die Notiz, die der Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, daß er zu Anor Londo reisen würde, durch die Festung von Sen.
Ich kann nur vermuten, dass er die Regal-Archive sucht.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Forscher der Weisheit.
Weisheit überwindet alles; alles andere ist Wahnsinn.
Als ihn der Fluch zum Tode verwandelte, bin ich sicher, daß er nur das Gefühl hatte, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte mir nur, dass ich seinen Mut hätte... Ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht sehr gut einfach hier herum sitzen und verrotten.
Oh, keine Sorgen.
Ich habe unsere Beziehung berücksichtigt.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Ich will euch verlassen, nachdem ich euch gelehrt habe alle Zauber, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich schätzen, wenn ich Logan finden kann oder mich hier einmal wiederholen kann.
Oh, Hallo wieder!
Ich wartete darauf, euch zu sagen... Meister Logan ist zurück!
Und er sagt mir, er hat euch zu danken!
Nun, wir sind beide in eurem Schulden, jetzt.
Herzlichen Dank.
Er ist gerade da.
Gehen Sie vorbei und haben einen Chat.
Oh, Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber Sie sollten wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird euch wohlhelfer tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberkunst wäre nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat den Nerv, das Leben und das Leib zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Hah hah hah hah!
Hast du jemals einen von Logan's Zauber geworfen?
Ist das nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan wünscht sich nur, sie zu erklären.
Es ist diese heretische Methodik, die Logan erlaubte, die Zauberei zu dem Punkt, dass er hat.
In einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Geschichten werden sich entmutigen lassen!
Oh, da sind Sie!
Nur damit ihr wisst... Meister Logan hat wieder alleine gefahren.
Es scheint, dass er noch immer entschlossen ist, die berühmte Regal-Archive in Anor Londo zu finden.
Und ich habe beschlossen, daß ich ihn suchen muß.
Ich will ihn suchen.
Erst, bevor ich gehe, ist eine Sache, die ich tun möchte.
Siehe, der Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen könnte ich euch Logans Zauber lehren.
... Sie haben viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf dieser Reise gehe, werde ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Oh, Hallo, du hast es geschafft!
Dann wollen wir beginnen.
Wie versprochen, will ich euch das Zauberwerk des Meisters Logan vererben.
Es ist nicht, daß ich mich um Meister Logans Wohlbefinden kümmere.
Auch in diesem treachären Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein echter Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche ist... Nun, das ist wirklich mein eigener Vorwurf, jetzt nicht?
Ohh!
Master Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist sein Wunsch erfüllt.
Ich nehme an, er habe seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das ist immer das, was Meister Logan am glücklichsten machte... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Oh, Hallo.
Ich lehre euch natürlich keine Zaubereien... Aber jetzt, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe mich entschieden, die Regal-Archive zu suchen.
Ich stelle fest, dass ich es niemals schaffen kann.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es wenigstens nicht versuchen würde.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Weisheit!
Abbrechen!
Sind Sie verrückt!
Verdammt... du hast es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Bereiten Sie sich!
Rrrg... Meister Logan... Hast du sie gesehen?
Die drei jungen Priester... zogen zu den Catacombs, um Kindling zu suchen.
zu den Catacombs, um Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme junge Mädchen, gesandt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Mission ist sie getragen.
Für das Zauberwesen sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst muss man eine Zauberwand ausrüsten.
Zweitens müssen Sie eine Zauberei anpassen.
Dann werdet ihr bereit sein, zu schießen.
Oh und vergessen Sie nicht, zielen!
So bist du denn der, der mich errettet?
Erbarmungsvoll.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich komme aus einer Zeit lange vor deinem... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, lasse ich mich eine Frage stellen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauber.
Ich hoffe, daß ich dir dieses tiefe Wissen mit deiner Zustimmung geben werde.
Würde das dir helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte hinaus.
Darnach soll ich meine Unterschrift eingraven.
Wenn du bedürftig bist, laß mich aus meiner Unterschrift rufen.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen dich die großen Flammen führen.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Betet mir vergeben.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Abschied; ein anderes Alter, ein anderes Land, ruft mich zurück.
Mögen die Flammen dich führen.
Was sollst du... Was sollst du... Diese Barbarei aufhören... Ahh... Abschied, mein Helfer... Ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Ich werde deinen Wünschen folgen.
Wenn du in Not bist, laß mich wieder einrufen.
Ich möchte euch helfen... Mögen die Flammen euch führen.
Wenn du in Not bist, laß mich wieder einrufen.
Ich möchte dir nur eine echte Hilfe geben... Mögen die Flammen dich führen.
Warte, wo... sind... Du bist zurückgekehrt.
Gnade dich.
Ich war eine sehr lange Zeit im Kristall Golem gefangen.
Von meinem Hause wurde ich genommen und verbannt in eine Verzerrungszone.
Es war da, daß du zu meiner Rettung gekommen bist.
Lange nachdem ich jegliche Hoffnung verzichtet hatte.
Also fröhlich bin ich gewesen, daß mein Glaube erneuert ist.
Die Zauber von Oolacile unterscheiden sich von der Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Oolacile Zauber sind, was sagt man?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Dein Zauber ist rechtfertiger und verleugnet alles außer dir selbst.
Findest du nicht etwas Faszination in diesen Widersprüchen?
Mein Haus Oolacile ist lange her in meiner Zeit zu Asche geworden.
Ich bin seither allein gewesen... Aber so zu rufen und dir zu dienen... Das ist... sehr lohnend... Oh, vergeben Sie mich, eine solche lange Zeit ist nicht von eurer Sorge... Th, danke... Danke... du... Ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
... aber... Ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt.
... Ich wünschte mir nur... Ich könnte euch vergelten... Bitte vergebe mich... Vergebe mich... Ich bin unrein, meine Zunge ist nie für eine Wiederherstellung bestimmt.
... Bitte, wenn du ein Herz hast... Lass mich... Ich will nicht reden... Frampt hat mir von dir gesagt... Du bist bereit, das Feuer zu verbinden.
... Ich danke Ihnen, aufrichtig.
... Schließlich wird der Fluch der Unsterblichen aufgehoben, und ich kann Mensch sterben.
... Ich bin mächtig, aber ich werde alles tun, was ich kann.
... bitte, hilf uns alle... bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit zu Brüdern.
Ich habe meine Mission, und ihr habt zweifellos eure.
Wir dürfen diesen Fluch nicht überwinden lassen.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du so unmütig, daß du solches Urteil nicht hast?
Angesichts deines Aussehens... sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecken!
Der Nerv!
Bist du ein Ketzer oder ein reiner Hohl?
Es ist nicht wichtig, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... das war ein unerbittliches Schicksal... Hallo... Ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr schuldig, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann Ihnen nicht genug danken.
Wenn ihr nicht gehört habt, so bin ich Rea von Thorolund.
Ich wünschte mir nur, daß es eine Möglichkeit wäre, euch zu helfen, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das euch helfen könnte, redet mit mir wieder.
Würde ein Wunder euch helfen?
Ich wäre sehr froh, wenn das so wäre.
Können wir denn über Wunder sprechen?
Ich freue mich sehr, daß ihr in guter Gesundheit seid.
Ich bin bereit.
Lassen Sie uns von Wundern sprechen.
Ich frage mich, wann du zurückkehren kannst.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Nun wollen wir von Wundern sprechen.
Oh!
Bitte vergeben Sie mir.
Ich war im Gebet versunken.
Die Wunder, denke ich?
Ich werde sofort bereit sein.
Dann seien Sie sicher.
Abschied.
In: Vereor Nox.
Vince und Niko wurden verführt von einem Lauten, der hieß Patches, und wurden zu Hollows.
Mein Gebet tat ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit, meine Schwäche, die ihre Schicksale versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche schon lange und machte also die Entscheidung, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich erwärme nicht leicht fremde Gesichter.
Das Feuer unterhalb ist so sehr häufig, es macht es schwierig... Ich habe all jene verloren, die mir nahe waren.
Warum willst du denn... Vielleicht ist das meine Strafe?
Offensichtlich bin ich keine Bedrohung für euch.
Aber bitte, ich bitte nur um eine Sache.
Gehe ich doch in die Höhle, dann beende ich mich.
Ich bitte euch.
Liebe Vince, liebe Nico... vergib mir... du bist kein Hohl, bist du nicht?
Danke Gott.
Bitte achten Sie darauf.
Es gibt zwei heftige Hohlen nicht weit von hier.
Einst waren sie brave Ritter... meine früheren Begleiter.
Wer würde so starke Geister so Hollowed lassen?
Himmel... Gibt es nichts... Nichts zu tun?
Du hast die beiden Hohlen verbannt, nicht wahr?
Es tut mir leid, an die Schwierigkeiten zu denken, die meine Misserfolge verursacht haben.
Ich bin sicher, daß sowohl Vince als auch Nico euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Dies gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir kennen uns nicht?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie ihr wahrscheinlich auch seid.
Ein sehr wichtiger Punkt dabei.
Vor allem für M'lady.
Wahrlich, ihr könnt es verstehen?
Hallo da.
Ich weiß, daß ich gebeten habe, daß wir unsere Distanz behalten, aber ich möchte auch, daß ihr wisset, daß es nicht in bösen Willen gemeint ist.
Hier, nehmen Sie dies.
als Zeichen des Friedens.
Nein, geht's weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Empathie, übermäßig, wird zu einer Sünde.
Aber du wußtest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wieder?
Wir werden uns bald auf unsere Mission begeben, denn die Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich mich entlassen, wenn auch mit großer Traurigkeit.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Ooph!
Von den Herrn!
Du verdammten Narr!
Zuviel von euch!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nicht... das kann nicht sein... es kann nicht so enden... Oh, oh, du wieder?
Ich?
Er, ich bin von M'lady getrennt geworden.
Ich habe her und her geschaukelt, aber sie habe ich nicht gesehen... wo hätte sie hingehen können?
Frau... zu denken, daß ich geschworen habe, dich mit meinem Leben zu schützen... Eure Hoheit... wo bist du gegangen?
Ich bin dafür völlig schuldig... Oh, was für eine Schande bin ich.
Ich bin unwürdig, tödlich so... Oh, hallo da.
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Herrlich.
In der Tiefe der Catacombs schlug M'lady aus dem Riesenkoffin in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Weib weint allein.
Jetzt könntest du mit ihr tun, wie du willst.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
Keh heh heh heh... In der Tiefe der Catacombs schlug M'lady vom Riesenkoffin in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Keh heh heh heh... Ach, oh, du.
Hast du M'lady gesehen?
Oh, blast, wo wäre sie, und wäre sie sicher... Sind Sie, sind Sie sicher?!
Dann, Frau... was für eine erschreckende Nachricht!
Was soll ich tun... Alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Sob... Oh, du bist es... Du hast M'lady gerettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Ooph!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben zur Wahnsinnigkeit durch Emotionen?
So sei es.
Du wirst einen feinen Hollow machen!
Du kannst gemeinsam walzen in der Höllentiefe!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was... was habe ich falsch getan... Narr... was dachtest du?
Schade für dich, ich bin ein Wölf in Schafkleidung.
Viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Oh, Hallo... selbstverständlich werde ich dir bezahlen.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin mir einfach nicht sicher, was... Oh, ich weiß.
Was ist mit diesem... Ich muß meine Begleiter hier sowieso warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehre?
Würde das Ihnen gefallen?
Sehr gut.
Zuerst aber ein Bund mit den Göttern.
Nun, laß mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit bestimmt werden durch eure Bemühungen und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie ein anderes Herz haben.
Oh, Hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist doch ein Versprechen.
Oh, Hallo.
Wunder, denke ich?
Ja, ich weiß das.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Haben Sie sich geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Oh, Hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich will mit ihnen bald gehen.
Ich fürchte also, daß ich mich bald entscheiden werde.
Es war ein Genuss.
Meine Gefährten sind die Dame und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet von einer unsterblichen Mission.
Wir sind ihr Schutz, um sie vor Schaden zu halten.
Eine Unsterbliche Mission?
Das kann ich leider nicht mit Ihnen teilen.
Aber ihr seid meine Schülerin, wenn ihr euren Glauben zeigt... Sehr gut.
Ich kann euch sicher sagen, von allen Menschen... Unsterblichen Geistlichen wird eine Mission gegeben Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer mit der Menschheit zu füttern.
Durch Kindling werden wir uns eines Tages herrliche Kräfte geben.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Missionen sind heilig.
Rea ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich bin mir nicht sicher, was ich von ihnen sagen soll... Ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben... Oh, ich bin leid.
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich selbst; gib mir keine Sorge!
... Ich bin von Trauer abgelenkt; halte mir nichts vor!
Helfen Sie mir!
Irgend jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Ihr, bitte, hilf mir... Wie ihr sehen könnt, bin ich gefangen, unbewegt.
Bald ein Opfer der necromancy.
Ich bitte euch... bitte hilf... Ooh... Phew... Ich bin gerettet.
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde euch sicher bezahlen, zurück zu Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte vergewissern Sie sich.
Ich werde es dir zahlen, aber zurück zu Firelink Shrine.
Die Götter schauen nicht auf Vorzügigkeit!
Mm?
Was haben wir hier?
Du schaust dich verrückt an; bist du recht?
Du schaust erschrecklich schrecklich aus... Die Zeiten sind düster; das kleinste, was du tun kannst, ist scharf aussehen.
Du wagst dich nicht, M'lady so zu treffen.
Du könntest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Welche Geschäfte haben Sie?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten die Dame auf ihrer gerechten Mission.
Es ist eine ziemlich harte Arbeit, aber ich bin bei ihr fest, und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht sehr gut verlassen.
Oh, du wieder einmal.
Du bist ein beharrlicher Mensch, nicht wahr?
Hah hah hah.
Ehrlich gesagt, ich habe kein Problem mit Ihrer Art.
Aber es gibt nicht sehr viel, was ich tun kann.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lassen Sie uns ein Wort sagen, für unsere Sicherheit.
Ein Gebet zu unserem wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen kurz verlassen.
Die Catacombs sind nicht genau meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... Was kann man tun?
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen.
Vereor Nox Egads!
Was das!
Fluch!
Was ist dem Teufel mit euch?
Ich kann eine Bedrohung der Dame nicht übersehen!
Ich will dich in Staub schleifen!
Bei den Göttern... Meine... liebe Dame... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du bist weit gefahren und viel überwunden, erwählte Unsterbliche.
Ich habe dich lange gewartet.
Komm her, du Kind... du Erwählte Unsterbliche.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des HERRN Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Seit dem Tage, da der Vater seine Gestalt verdunstete, habe ich dich gewartet.
Einst lebendig, jetzt nicht gestorben, und ein geeigneter Erben des Vaters Gwyn bist du, du erwählte Nicht gestorbene.
Ich verdanke dir die Hündin.
Und ich bitte dich.
Gesegnet ist der HERR Gwyn und erbt das Feuer unserer Welt!
Es wird ein schwerer und mühsamer Test der Kleinigkeit sein.
Wir haben die Wärme des Feuers und seine Strahlenheit und das Leben, das er hält, wahrlich empfunden.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und furchtbares Dunkel sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Bitte.
Die Rolle des Vaters sollst du nehmen und erben das Feuer unserer Welt.
Du sollst diese ewige Finsternis beseitigen und die unsterblichen Opfer ferne machen.
Der Königsuchende, der Schlange, wird dich führen.
Des Weiteren, erwählt Unsterblich.
Nachher will ich, Gwynevere, deine Hüter sein.
Wenn du's so bräuchst, so will ich alles zu deiner Sicherheit geben.
Möge du eins sein mit der Sonne ewiglich.
O Gewählte Unsterbliche.
Du bist weit gefahren.
Ich selbst bin dein Hüter.
Ich biete alles zu deiner Hilfe.
Nun sollst du ausgehen, du Auserwählte des Unsterblichen.
Möge du eins sein mit der Sonne ewiglich.
Aieegh... Herrlich... Du hast die Herren erfüllt.
Wahrlich, du wirst ein edler Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht für Null... Ich bitte dich.
Gefolgt ist der HERR Gwyn und erbt das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Gottesmutter vernachlässigst.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Missetat wird nicht ungestraft bleiben.
Du wirst sterben in der Finsternis von Anor-Londo.
Hieratisch... Zuerst schämst du die Gottesmutter, und jetzt ziehst du fit, das Grab des großen Herrn zu trüben.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Vergebung deines Übels beginnen!
O Heretic, verwüstet in der Finsternis... Ein ewiger Fluch auf dich... Haltet!
Dies ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verdorben werden an den Füßen der Menschen.
Wenn du ein wahrer Jünger des Dunklen Sonnens bist, so laß weg deinen Zorn, höre meine Stimme, Gwyndolin, und kniele vor mir.
Willkommen zurück, Blade of the Darkmoon.
Wenn meine Macht nötig ist, so will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte geben Sie Ihren Wunsch an.
Was für eine Dummheit... Warum verstößt ihr über das Grab des großen HERRN, wenn ihr ein Jünger der Dunklen Sonne seid?
Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Du Schüler der dunklen Sonne.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du schwören wirst durch den Bund, daß du werdest ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ein Klinge, die die Feinde unserer Herrn jagen wird; so will ich dich beschützen und deine Seele bewahren mit der Macht des Dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Blade des Dunklen Mondes.
und jagt die Feinde der HERR durch die Macht der Finsternis.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geht von hier aus und gefolgt eures eigenen Designs.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich verzehrt... Du... Ja, du!
... hier, hier! ... bitte... du musst mir helfen... oh, da bist du... du musst mir helfen... zerbrechen den Urn... oder sonst... sie wird mich zum Mittagessen haben!
... Du bist meine einzige Hoffnung... Oh, bitte... Danke.
Ich wäre ihr Abendessen gewesen ohne euch.
Ich bin lebendig gegessen!
Ich schrecke mich, wenn ich denke... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius, von der großen Wüste.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo da.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück zum Unsterblichen Asyl.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Knochen mit dir zu holen!
Fluch den Himmel!
Sind Sie verrückt!
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Nun, ich sehe, dass du es geschafft hast! Ja, ich habe es auch sicher geschafft.
Ich habe meine Pyromantie der großen Wüste, also kann ich es normalerweise mit etwas Sorgfalt bewältigen.
Oh, ja, übrigens, er, ich kann meine Zauber mit euch teilen.
Ich denke, du hast dafür ein Talent.
Alles was Sie brauchen, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
... Ach, es sei denn, daß ihr die Magie ungünstig findet?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden von Nutzen sein, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
Eine Flamme aus der großen Wüste.
Nun bist du ein vollwertiger Piromancer.
Warum, laßt uns jetzt beginnen.
Oh, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist Ihre Wahl.
Ich bin am Rande; ja, ich weiß das.
Unsterblich oder nicht, das ist wer ich bin.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch irgendwie wieder bezahlt hätte.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Wie immer, wenn Sie die Materialien bereitstellen, kann ich Ihnen Phänomene lehren.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Oh, und er... wenn Sie zufällig ein Herzwechsel gehabt haben, werde ich Ihnen gerne helfen, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Ich habe mich entschieden, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht so, als würden wir schon bald sterben.
Abschied, dann.
Seien Sie sicher, Freund.
Du wagst dich nicht, Hollow zu gehen.
Abschied, dann.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas Neues finden.
Warten Sie, Freund!
Wo geht's?
Das war ziemlich abrupt.
Du bist ein seltsamer Mann.
Hah hah hah.
Whoa!
Was ist mit dir?
Haltet das, bitte!
Du verhasst meine Pyromanie!
Das muss es sein!
Dann werde ich euch einen Geschmack davon geben!
Und es wird nicht angenehm sein, ich versichere euch!
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuge Flamme, und führe sie her, wie es unsere Vorfahren getan haben.
Ein Pyromanzer muss in Einklang mit der Natur selbst sein.
Mein Haus, die große Wüste, ist ein reichhaltiges Naturgut.
Ihr werdet es eines Tages verstehen; es braucht nur Zeit.
Pyromantik hat einen, ja, eher primitiven Aspekt.
Sie misst sich schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer werden als eher ungünstig angesehen.
Das ist gut, denn ich habe mich nie mit jemandem zusammengekommen.
Also, für mich hat die Wiederkehr des Unsterblichen nichts geändert!
Hah hah hah.
Mein Lehrer, der, wie ich mir vorstellen kann, noch immer im Großen Schlamm lebt, hat es mit einem lustigen Wort verstanden.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Phantasie... "Wir sind in der Finsternis geboren und vom Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Diejenigen, deren Faszination mit dem Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten." Er hatte eher einen Weg mit Worten, die alte werende Frosch!
In diesem Land verdienen Pyromanzer einen gewissen Respekt.
Die Witze von Izalith, einer der legendären Herrscher, ist die Göttin der Pyromanie.
Also, am Tag, da ich Unsterblich geworden war, war ich begeistert.
Ich fühlte mich, als ob ich auserwählt worden wäre, mich an die alten Künste anzupassen.
... Natürlich war es am Ende nicht ganz so romantisch... Ach, hallo, da.
Du warst heutzutage ein Fremder.
Warum, was für eine spektakuläre Pyromanie.
Sagen Sie mir darüber.
Ich habe nie so etwas gesehen.
Warum, ja, natürlich!
Vielen Dank für Ihr Mitmachen.
Ich bin immer noch ein fähiger Piromancer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin noch einmal in eurem Schulden.
... ich sehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
In jedem Fall, ich glaube Ihnen definitiv.
Entschuldigungen, mein Freund.
Vergessen Sie, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzers ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Fähigkeit.
... Tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das wissen Sie schon.
Da ich euch die Flamme gegeben habe, habe ich euch einen Teil von mir gegeben.
Bitte kümmern Sie sich um es.
Geh zurück.
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Geh zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder der Finsternis auf eurem brennenden Asche fressen.
Diejenigen, die dem Pakt widersprechen... Diejenigen, die Quelaags Gebiet verletzen... Mögen Sie die Tiefe unseres Zorns spüren!
Ahh, ein wertvolles neues Opfer!
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Gehen Sie weiter, gehen Sie weiter... Willkommen, der Fleischbringer.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich an die Flamme Quelaags!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Für mich sorgen Sie sich nicht.
Ich kümmere mich nur um Ihnen zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas sein, was ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Fürchte mich nicht.
Es tut nicht schrecklich.
Ihre Besuche helfen mehr als alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr schön zu chatten.
Abschied, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, was dich stört?
Eintreten in einen Bund?
Wieder?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen... Ah... Ahh!
Eek!
Quelaag... Aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... Die Eier... das tut mir leid.
Sie sind noch verschwunden... Ich fürchte... es kann zu spät sein... Ich bedaure mich sehr, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... Du weißt, ich erinnere mich immer noch an... Dein schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... Ich werde gut sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir... dass du dich um dich selbst kümmern wirst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weinen Sie nicht.
Ich bin glücklich, wirklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut nicht mehr...?
... Oh liebe... Was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Knecht?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Bah, egal.
Gehen Sie mit und haben das Publikum mit Unserer Schönen Dame.
Ich bete, daß ihr euren Umgang achtet!
Dann sollt ihr nicht hinübergehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Gehen Sie hin und begegnen Sie Unserer Schönen Dame.
Der Nerv von dir!
Gehen Sie, gehen Sie sofort!
... Du, du sprechest die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht rasch mit deinem Stolz.
Ihr habt noch mein Vertrauen zu verdienen.
Wenn du mit der Fair Lady etwas lustiges probiers, wirst du die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich Unserer Schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich euch geben, was ihr verlangt.
Wenn Sie etwas brauchen, fragen Sie mich zuerst.
Du wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die Fair Lady... was willst du?
Es gibt keine Zeit für einen leeren Chat.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
... Es ist nichts zu sagen zu euch... außer... Wenn ihr eine Hand auf die Schöne legen werdet, so werdet ihr bereit sein, meinem Zorn entgegenzutreten.
Nun!
... Nun ... ihr seid wie ich ... eure Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, gut... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum nicht versuchen?
Ich habe keinen Sinn dafür mehr.
Nun!
Das ist dein Kopf... es scheint nichts zu helfen, nicht wahr?
Ich habe noch Medikamente.
Gehen Sie voran und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit, sich darüber zu sorgen.
Die Dinge werden gut sein, eines Tages...
Was braucht man?
Oh, Hallo... ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Aber vernachlässig nicht die Fair Lady.
Sie braucht etwas Gesellschaft.
In aller Ehrlichkeit bin ich entzündlich.
Wie kann ich Trost geben, ohne ihre Zunge zu sprechen?
schlimmer als die Unsterblichen, denn wir sind gelähmt und unerwünscht.
Wie die Grausamkeit der großen Wüste.
Aber meine Liebe, Schöne Dame!
Sie schrie für mich... und schluckte den großen Blightpus, obwohl die Herrin Quelaag das Gegenteil befahl.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte es!
Ich wußte es!
Sie werden nicht wegkommen mit diesem!
Du... würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen müssen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Fair Lady... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Frau!
Was hast du getan, was hast du getan!
Hrggreeeeeeeeeeh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Islith.
Dort beobachtet der Molten Giant die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Dame Quelaag flohen von den Ruinen.
Ich weiß die Details nicht... und ich frage nicht... Hast du von Lost Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die in der Giftschlucht wandelt.
Aber niemand hat sie je gesehen, wer weiß denn wirklich?
Was aber, wenn sie eine andere von den Quelaag Schwestern wäre?
Unsere schöne Dame würde sich sehr wohl fühlen, wenn sie da wäre.
Übrigens, haben Sie ein Interesse an Pyromanie?
Haben Sie ein Interesse an Pyromanie entwickelt?
Wenn ihr es habt, so werde ich meine Flamme mit euch teilen.
Sie haben unserer Fair Lady gut gedient.
Nun, laß diese Kraft dein sein.
... gut, gut.
Ich werde euch nicht zwingen.
Hmm... ein Unsterblicher, doch du kannst mich sehen?
Faszinierend... Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart den Menschen, die von Fleisch wandeln.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch derjenige, der meine Pyromanie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du sollst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromanie zu verfolgen, mußt du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Sie haben gesprochen.
Nun weg mit dir.
Was?
Betrachten Sie meine Pyromanie?
Ah, da sind Sie.
Ich erwartete dich.
Lassen Sie uns beginnen.
Ah, du wieder.
Ich lobe deine Mühe, aber was hast du mir gebracht?
Ich begrüße Ihre Sorgfalt.
Ah.
Es ist schon einige Zeit her.
Wahrlich gesagt, ich dachte, du würdest sterben.
Kein Glück, hmm... Nun, junge Schülerin, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber laß mich nicht lange warten.
Nun geht's.
Ja, jetzt geht's.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und geht in den Hohl.
Du wagst dich nicht, dich zu lassen gehen, Hollow.
So daß meine Zeit nicht auf euch vergeht.
Ah, sehr gut.
Es bleibt mir nichts übrig euch zu lehren.
Unsere gemeinsame Zeit ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Fool.
Schnell weiter.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Mm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Du bist ein eigenartiger.
Was ist das!
Wahnsinn!
Stoppen Sie das!
Hmm... die Stimme der Vernunft schlägt?
Dann ist hier eine Lektion für euch... dass ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was hast du getan... Vor langer Zeit nahm ich einen anderen Schüler an, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren gab es einen Mann, der fast so bungling wie du warst... In eurer Welt hieß er Salaman der Meister Pyromancer.
Der kleine Narr machte wirklich etwas von sich selbst.
Pyromantik ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber erinnern Sie sich an eine Sache.
Fürchtet die Flamme stets, daß ihr nicht verzehrt werdet und verliert euch selbst.
Ich würde es nie wieder sehen... die Witze von Izalith?
... bitte, spreche nicht von ihr.
... Ich verließ meine Mutter und meine Schwestern und floh in dieses Land.
... Nun wandere ich in diesen Teilen, feiging ablution, and pretending to seek answers. ... Hmm... Ich habe ein Gefallen zu fragen... Meine Mutter, die Witze von Izalith, war einer der frühen Herren... Ihre Kraft kam von der Seele, die sie fand in der Nähe der ersten Flamme.
... Sie konzentrierte diese Kraft, um eine eigene Flamme zu leuchten, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos überwältigte Mutter und meine Schwestern und machte sie zu verformten Geschöpfen.
Nur ich entkam, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seither in Not.
Ich bitte euch.
Befreie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selbst tun; mir fehlt die Kraft und der Mut... Aber ihr... Ich verstehe, was ich bitte.
Aber bitte, befreie ihre armen Seelen... Die Ambitionen der Mutter sind zweifellos verkehrt, aber tausend Jahre Vergebung ist zweifellos genug!
Hervorragend... Sie haben sehr gut gemacht.
Danke.
Ich bin gesegnet, euch getroffen zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht mehr dumm nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Nehmen Sie dies bitte... Es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich kümmere mich nicht um ein Gespräch.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verdammt, bist du?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Ihre Sorgen werden bald vorbei sein.
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Ich will aber reinigen eure Fluchen, das kann ich tun.
Das Brechen der Fluchen ist das Gebiet der Götter.
Du mußt bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht es?
Hallo da.
Wie geht es?
Ich kümmere mich nicht um einen Chat.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, da.
Wo warst du?
Ich bin froh, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo da.
Sind Sie verflucht?
Das kann sehr schwer sein.
Aber keine Sorgen.
Solch eine Reinigung, die ich gerne verteilen möchte.
Aber das Brechen der Fluchen ist das Gebiet der Götter.
Du mußt bereit sein zum Opfer.
Hallo, da.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder nur dumm, aber ihr seht, daß ihr euren Teil der Not findet.
Wie gelingt es dir, so viele Probleme zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in euren Händen.
Ich werde Ihnen auf jeden möglichen Weg helfen.
... Sie haben das Siegel gebrochen, haben Sie?
... Nein, ich habe keine Trauer.
Mein Vertrauen liegt bei dir und Frampt.
Nein, ich habe keine Trauer.
Denn ich glaube an euch.
Aber ihr könnt nicht weitergehen, ohne daß ihr die Finsternis durchqueren könnt.
Laut der Legende überquerte der Ritter Artorias die Abgrunde und vernichtete die schrecklichen Darkwraiths.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird sich die Finsternis überwinden lassen.
... Herrlich.
Sie haben die vier Könige besiegt.
Erstaunlich, auch für die Trägerin der HERRN.
Und damit ist mein Zweck ausgeschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel... Oh, Hallo.
Das Sonnenlicht machte mich weinen, und jetzt bin ich zurück in dieses dunkle Loch!
Was bringt dich denn hierher?
Ich werde euch auf alle möglichen Weisen helfen.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch helfen auf jeden möglichen Weg.
Oh, Hallo.
Sie haben die Herrin erworben, haben Sie?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was Ihre Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgib, muss ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm findet ihr einen Dunklen Wraith, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, dass du es besiegen kannst.
Als Hüter des Siegels bedarf es mir, deine Kraft zu testen.
Denn wenn du die Darkwraith nicht besiegen kannst, wirst du den vier Königen nicht begegnen.
Auch wenn euch Frampt erwählt hat.
Auch wenn ihr der Träger der HERRN seid.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nur wenige Besucher, außer für Geister.
Sie haben... die Herrin.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch helfen auf jeden möglichen Weg.
Hate zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Ewen verschwendet wurden.
Also habe ich keine andere Wahl, als euer Wesen zu testen.
Du, du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann Ihnen sicher vertrauen.
Dies ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige ruhen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Fluttüren zu öffnen.
... und vergessen Sie nicht... Die Dunklen Wraith wohnen in einem dunklen Leere namens Abgrund.
Aber die Finsternis ist kein Ort für gewöhnliche Sterbelinge.
Obwohl vor langer Zeit der Ritter Artorias die Abgrunde durchquerte.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird sich die Finsternis überwinden lassen.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich beobachte die vier Könige, die Herren der Dunklen Wraith.
Die Dunklen sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie wurden geboren in Neulondo, und daselbst starben sie; die ganze Stadt wurde opfert, sie zu bewahren.
... Denn das ist, wie groß eine Bedrohung sie waren... New Londo wurde opfert, um die Darkwraith zu bekämpfen.
Markieren Sie meine Worte.
Die Dunklen sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Nur waren ihre Herzen schwach.
Da eine böse Schlange vor ihnen die Art des Elends schlug, konnten sie nicht widerstehen und wurden zum Teufelskämpfer.
Was!
Nein!
Was machst du!
Abbrechen!
Stoppen Sie das!
Sieh... Du bist nicht anders als die anderen... So sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Mach dich bereit, deinen Tod zu erleiden!
Ohh... ogghh... Wie konnte ich das zulassen... Tut mir leid... meine Landsleute... Nun, ihr müsst ein neues Ankommen sein.
Haben Sie Schwierigkeiten, die Unsterbliche Kirche zu erreichen?
Hier, nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde es nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wenn du Schmiede bräuchst, rede mit mir.
Hallo wieder.
Sie scheinen alles gut zu sein.
Brauchen Sie etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr robust.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit niedrig ist, ist es Zeit zu reparieren.
Man kann einen Schmieder fragen, wie ich selbst, oder es selbst tun mit einem Schleifstein.
Das Schöne an Waffen... sie verraten dich nie.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, eh?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es gibt Verstärkung, und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmiedemeister.
Die Hölle, man könnte es selbst tun mit einem Schmiedekasten.
Aber die Auferstehung ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Ascension ist das Gebiet unserer Schmiede; eine Schmiedebox macht den Trick einfach nicht.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, können Sie die Aufstiege betrachten.
Wie ihr bemerkt habt, ist dieses Land voll der Wahnsinnigen und Bösen.
Du wirst nicht durch die Nacht kommen ohne meine Dienste!
Hah hah hah!
Man kann Rüstungen formen, wie man Waffen macht.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur eine Schmiedebox.
Aber die Auferstehung ist das Gebiet unserer Schmiede.
Rüstungsschmiede ist sogar einfacher als Waffenschmiede.
Ob Sie zuerst Waffen oder Rüstungen machen?
Nun, das ist auf dich.
Aber niemand will, dass du nach Hollow gehst.
Also, was auch immer Sie tun, Sie sollten es gut tun!
Hah hah hah!
Dies ist die alte Kirche.
Es wurde aufgegeben zu Gunsten der Kirche, die ihr durchgegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier aus zu zwei verbotenen Ebenen führen: Sen's Fortress und den Darkroot Garden.
Sie ziehen alle Arten von Wahnsinnern an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist gut, Unsterblich zu sein, aber halten Sie einen gleichmäßigen Kopf, eh?
Hah hah hah!
Die Festung von Sen ist ein altes Zeugnis, das von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in die gefestigte Todes Falle finden.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie das bumbling Sir Onion... Hah hah hah!
Oi, wo geht's?
Was passiert mit dir, eh?
Ich dachte, du würdest dort Hollow gehen.
Hah hah hah!
Ow!
Oh, das tut leid!
Nun, du hast etwas Nerven!
Sie kommen so an mich!
Ich will dich zerschneiden!
Du verdammte Hollow!
Fluch, du verdammten Backstabber... Ahh, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich könnte mit einem davon einige mächtige Waffen schmieden.
Warum nicht mir leihen?
Ich sehe...'Es ist schade... Wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum darauf warten, zu beginnen... Nun, ich werde!
Das ist eine geniale Blase, die du da hast!
Für alle meine Jahre im Handel, die seien das Beste!
Wie ist es mit... du lasst die Blase mit mir?
Ich bin nur ein alter Schmiedemeister.
Ich würde meinen linken Arm für ein Edelstein geben!
Ich sehe...'Das ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nein, es ist ganz gut... Ganz gut, wirklich... Nun!
Vielen Dank für das.
Lassen Sie den Rest mir.
Andre von Astora macht die Arbeit fertig, ihr werdet sehen!
Mein, das ist eine seltene Blase, die du da hast.
Ich habe eines davon schon gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmieders.
Können Sie das mit mir lassen?
Ich könnte göttliche Waffen mit einer solchen Flamme herstellen.
Ich sehe...'Es ist schade... Nun, danke dafür!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Sie werden bald sehen!
Oh, mein, was für eine geniale Blase hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Rituale der göttlichen Schmiedewerker verwendet werden... könntest du mir sie vielleicht leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu machen... ich sehe... 'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Ah-hah!
Herrlich, herrlich!
Danke!
Ich versichere euch, Andre von Astora wird niemals enttäuschen!
Hrm?
Zeige mir die Blase deines... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es, wenn man die Blase mit mir lassen würde?
Ich finde es seltsam faszinierend.. Sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Es tut mir leid, aber ich werde leben.
Ja, gut!
Danke.
Diese Birne ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre große Potenziale, in der Tat... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die du dort hast.
Ahh, ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin mit diesen nicht gut.
Es wird nicht einfach sein, aber... Ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Dann werde ich dich sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Lassen Sie sich nicht töten.
Keiner von uns will, daß du nach Hollow gehst.
Ich kenne wenig vom Garten der dunklen Wurzeln.
Obwohl ich Gerüchte von einem göttlichen Schmiedewerker gehört habe, der dort wohnt.
Die in den Katakomben verstrickt sind, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh, ja, und ein anderes Ding über den Garten der Wurzeln.
Es soll das Grab von Sir Artorias, dem Abgrundläufer, beherbergen.
Nur, von denen, die in den Wald gewagt sind, hat sich niemand wiedergekehrt.
... gehe mit!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
... Was ist das dann?
Brauchen Sie etwas Schmiede?
Dann führe mir ein paar Waren!
Nun, wovon war das?
Komm nicht ohne einen guten Grund hierher!
Wenn das alles ist, dann gehe mit!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
Wo sind Sie jetzt gegangen?
... Sie haben verdorbene Weisen.
Wenn es Schmiede ist, die du brauchst, dann führe deine Waren.
Bah!
Du verdorbene Narre!
Versuchen Sie Probleme zu verursachen, nicht wahr?
Ich bin Vamos, der Schmiede, und ich bin kein Gefäß von Knochen.
Fluchen... Mm?
Warum, ist das... eine Blase aus New Londo... und eine feine Blase... was sagen Sie?
Warum lassen Sie es nicht mit mir?
Ich will dir eine Flamme geben, auf der deine Augen feiert werden.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen auf die Arbeit bringen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine Brände anders als jene, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... ich weiß!
Nehmen wir an, du hast die Blase bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nicht, niemals!
Hmm, hmm... Gut, dann... Ich zweifele daran, dass du... bah, vergessen... diese Knochen werden mich nicht bald verlieren.
Ich werde auf eine andere kommen, schließlich... Keh heh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du wertvolle kleine Sache... Mm?
Warum, du hast... eine Blase, nicht wahr?
Ahh, vergessen Sie das.
Ich verhandele nicht mit dieser Art.
Was ist mit den Bränden heutzutage falsch?
... Hmph!
Ich bin hier, um Schmiede zu machen, nicht um zu chatten.
... Ich habe euch gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Mit eurer Gegenwart genug.
Das stört mich.
Nun, du bist ein hartnäckiger Mensch, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin nur ein Schmieder, es ist nur ich und mein Handwerk.
Ich würde nicht helfen einem gerechten Krieger wie dir.
Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, ist das mein Schmiedewerk, und nichts mehr.
Ich würde mir natürlich mehr helfen mit der Blüte aus New Londo... Es ist eine Schande, dass der ganze Ort überflutet wurde... Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist das mein Schmiedewerk, und nichts anderes.
Ehrlich gesagt, ich muss sagen, dass ich an meiner Grenze bin.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... Aber das würde einen Besuch bei Lost Izalith erfordern.
Unmöglich... Wer bist du?
Verfälschen Sie Ihre Waffen?
Mng.
Hallo.
Verfälschen, das kann ich!
Stark, ich bin!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Oh, das tut leid.
Oi!
Stoppen Sie das!
Angh, uggghh... Nachtnacht... Mng.
Was ist das?
Schimmernd-schillernd.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, 'das ist schade... Ich habe leuchtend-leuchtend, ich mache Waffen leuchtend!
Sprechen ist nicht gut.
Aber forge... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du sprechest, ich spreche nicht, aber glücklich.
Du kommst, ich forge.
Schimmernd-schillernd.
Sei glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache glänzend.
Mehr glücklich.
Du kommst, ich forge, wir reden.
Du guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Hrm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und noch wichtiger, du bist frei.
Wie der Teufel... Nun, ich sollte nicht schaukeln.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein bewährter Schmiede, aber schau mich jetzt an.
Können Sie es glauben?
Mm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nein, keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht, zu entkommen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow da draußen zu gehen.
Obwohl, muss ich zugeben, habe ich nicht viel zu beschäftigen.
Wie ist das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich werde euch zeigen, was mich am besten in Vinheim gemacht hat!
Mm?
Was ist das?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber... ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu beschäftigen.
Wie ist das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich werde euch zeigen, was mich am besten in Vinheim gemacht hat!
Oh, Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehen Sie weiter; zeigen Sie mir.
Oh, Hallo.
Ich begann mich zu fragen, wann du gekommen bist.
Haben Sie Materialien?
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir.
Komm bald zurück.
Smithing hilft, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verweilen aus der Langeweile!
Abschied, dann.
Halten Sie Ihren Kopf auf, draußen.
Sie helfen wirklich, die Monotonie zu brechen.
Mm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, das spielt keine Rolle.
Was ist in dir!
Verdammt, du bist Hollow, oder?
Vergessen Sie es!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg!
Oh, gehe weg!
Es gibt hier nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... warum habe ich nicht gesehen?
... du bist Hollow geworden... hey, warte auf... das ist eine Zauberei... ist das nicht so?
Ja, es ist... das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verhaftung von Vinheim.
Was sagen Sie, Freund?
Mögen Sie das mir geben?
Dies ist kein Manns Land.
Ich bin der einzige, der es trotzdem handhaben konnte.
... Ja, ich sehe.
Gut, gut.
Aber ich denke nicht, dass Sie wirklich die Dinge klar sehen.
Ja, wie man sollte!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitslos!
Hey, warte... ist das... ein Zauberbrüch?
Ich habe nie einen solchen gesehen, noch einmal in Vinheim.
Was für eine brillante Flamme!
Bitte, Freund, lass mich das haben.
Ich bitte euch.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde 'Hollow' gehen, bevor ich eine Flamme wie diese aufschiebe!
... gut.
... Gut, ich werde euch nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es bringt mich zurück in die alten Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert-Meisterwerk verfälschen, nur für dich!
Eine Waffe, um eine Legende aus dir zu machen...
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in so scharfen Bränden.
Vielleicht sollten Sie einen alten Schmied im Lande versuchen.
Mm?
Was ist das?
Es gibt nichts zu sprechen.
Wir sind beide verflucht; Unsterblich.
Aber wo gibt es wirklich, um sich zu beklagen?
Old Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Unsterblich wurde.
Ich höre, er war ganz der Charakter... Nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt an dem alten Exzentriker?
Zauber?
Fragen Sie mich nicht, wie es wirklich funktioniert.
Wir spielen nur Fiddle und Schmiede, bis es sich selbst einsetzt.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theorezie an jene hochstehenden Gelehrten zu lassen.
Nun, jetzt... du scheinst, du hast deinen Verstand über dich, hmm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich taufe für Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viel Seele gebracht?
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Bleibst du deine Marmorblöcke alle zusammen?
Dann, gehen Sie weiter, seien Sie nicht ein Narr.
Es schadet dir nie, wenn deine Tage zählt werden, daß du zerschreckst!
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Wo haben Sie sich versteckt?
Ich vermute, du hättest die Wurzel sicher gehoben.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nee hee hee hee!
Hmph!
Günstiger Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw me a bone, willst du?
Ihr habt sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hmph.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geht hin und fällt von einer Klippe.
Herzlichen Dank.
Nee hee hee hee!
Ah, danke, sehr viel.
Komm bald wieder!
Nee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das Problem?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, wo geht es um?
Es bin ich!
Haltet es, ich sage euch!
Sie sind verrückt, haben Sie!?
Ich werde dich lehren!
Du scheiße Käfer!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie ist in mich verliebt.
Du würdest meine Seite nie verlassen, würdest du jetzt, Julia?
Ach, du kannst es vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird deine kleinen Finger abschneiden!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nee hee hee hee!
Eh?
Meine Waren?
Natürlich sind sie gestohlen; was haben Sie gedacht?
Und wenn ihr euren Kopf verliert, werde ich alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee!
Nun, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit beim Chatten!
Du musst über meine Waren schauen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um zu chatten.
Wir reden Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden in diesen Teilen treuer.
Ein schrecklicher Ziegendemon hat sich nach unten bewegt.
Und oben oben, da ist der gruselige Drake, und ein Bulle-Dämon, auch.
Wenn du dich an diesem Ort behältst, könnte es dein Grab sein!
Nee hee hee hee!
Es ist hier eigentlich ziemlich schön, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um eine dünne alte Zweige wie ich.
Ich habe Julia... und niemand schlägt mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterben, du weißt, wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlechter behandelt.
Hmm, du hast noch deine Gefühle über dich?
Warum kauft ihr denn nicht etwas von meinem Moss?
Ich brauche eure Seelen!
Vee hee hee!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Es ist ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Vee hee hee!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Ich habe Moss; nun schütte ein paar Seelen!
Vee hee hee!
Hallo Schatz.
Du hast mich daselbst für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, vielleicht hast du mich vergessen.
Bist du wieder für mehr von meinem Moss, dann?
Viel davon hier.
Frisch gepolstert, nur für dich!
Vee hee hee!
Drat.
Was für ein Dumm bist du, Junge.
Was für ein Trübsal bist du, Jungfrau.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Spielen Sie mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich aufholen.
Ich habe einen Sinn für diese Dinge... Die Götter oben sehen dich!
Komm wieder, wenn du willst!
Vee hee hee!
Vielen Dank.
Ich denke, ich mag dich!
Vee hee hee hee!
Nicht ablaufen!
Was ist mit dir!
Spielen Sie nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Halte das!
Ouch!
Eeek!
Was denken Sie, dass Sie tun?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narre!
Sie denken, dass Sie mit Mord wegkommen können?
Ja, ich nehme an, du glaubst, du bist etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennen Sie in der Hölle!
Du Kreuz-Augen-Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemand wie du!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben tausend Mal wieder!
Fluch auf euch!
über euch und eure, für ewigliche Generationen!
Alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch auf dich... Du bist zu einem schlechten Zeitpunkt in dieses Land gekommen.
Es gibt nichts anderes als Hollows in diesen Teilen.
Abgesehen von mir, natürlich.
Du bist auch Unsterben, nicht wahr?
Sei vorsichtig, dann.
Vee hee hee!
Ich forage Moss.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie allerlei Gifte und Pestellenzen.
Man kann nicht mit einem Steinwurf ohne einen treuen Moss reisen.
Stellen Sie sicher, dass Sie viel mit sich nehmen!
Vee hee hee!
Ach, gehe hinunter entlang der Seite, daß du die Tiefen der Unsterblichen Burg erlangst.
Nur unbefleckte Narren und Lügner, die da gefunden werden.
Kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du uns gut anpassen?
Vee hee hee hee!
Dies ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenstangen... Ich mag es hier, ich mag es wirklich.
Nichts Gutes passierte mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich nie glücklicher geworden!
Sagen Sie mir ehrlich... Sie denken, ich habe zur anderen Seite gegangen, nicht wahr?
Dass ich meinen Kopf geknackt habe und gehohlt bin... das hast du, nicht wahr?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moss vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eine, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Ahh, ein anderes Unsterbliches, hm?
Ich nahm allein die Festung von Sen an... Aber ich bin nicht anders als diese schrecklichen Kreaturen... Ich bin durch den Vorwurf getrieben... Ahh, du glaubst, du bist anders?
Dass du damit umgehen kannst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
... Also, lasst mich euch helfen.
Mit eurem Seelensuchen.
... Mm... Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, was du brauchst, eh, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Mm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Was willst du?
Was mein ist, ist dein, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Nun gut, steig hinein wie ein nacktes Kind und sei lebendig gehauen!
Also, du bist so gut?
Brauchen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis ihr um Barmherzigkeit betet.
Gehen Sie weiter, versuchen und machen Sie etwas von sich selbst.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte das wissen!
Da geht's, eine andere mutige Seele.
Aber bald wirst du sehen... Du und ich sind nicht anders... Ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Mm, gut, gut.
Ich verstehe. Ich habe meinen Kopf um mich herum.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was hat der Teufel in dich getan!
Hrrgrrrroooggh!
Sie hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, sehen Sie?
Ende der Geschichte.
Du verdammte Narre.
Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Rat geben.
Bedenken Sie nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in Ihrem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht und gescheitert.
Der Ritterkönig Rendal, der schwarze Eisen Tarkus und selbst Logan.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebendig gegessen.
Aber gehen Sie weiter, wenn Sie wollen.
Wenn nur, um eure Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich alle meine Sachen?
Entferne die Leichen der Narren wie du.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Keine Sorge.
Ich werde da sein, um deine Schmuckstücke zu beanspruchen.
Schauen Sie sich an Ihren letzten verdrehenen Grimm!
Gee hee hee hee!
Ja, Siwmae.
Und einen guten Tag zu dir.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin einfach, gut, ein Peddler, der Art.
Ich liebe Juwelen und Unheimlichkeiten, darum kauf ich sie.
Ja, Siwmae.
Wir treffen uns wieder.
fand ich etwas Besonderes für mein gutes Selbst?
Mmm, ich hoffe auf jeden Fall!
Ja, Siwmae.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Sprich bitte, was hast du für mich?
Ja, Siwmae.
Ich erwartete nicht, dass ich jemanden hier treffen würde.
Ich nehme an, große Geister denken gleich, eh?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist also eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorgen.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht jeder Handel sollte so sein.
Es wird für uns mehr bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet auf, da!
Über was geht das?
Jetzt, halte das!
Ouch!
Oww!
Welche Probleme haben Sie jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Zuviel von euch, sage ich, Abschied.
Durch die Herren... warum... Meine wertvolle Sammlung... Hmm... Ich fürchte, ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir schließlich einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
Das wird die Wiederaufbauskelettonen abstoßen.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir am Ende einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind gewaltige Feinde. Um ihnen zu begegnen, benötigen Sie spezielle Arme... oder einen verfluchten Leib.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Bug-Augen Eidechsen im Kanal.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Sie sind ein guter Handelspartner.
Es mag Gerüchte sein, aber ich habe gehört von einem überlebenden alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Reihe der Unsterblichen dient dem Drachen, wie sie trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber du weißt das nie, oder?
Nun, was haben wir hier?
Sie müssen eine neue Ankunft sein.
Lassen Sie mich abschätzen.
Das Schicksal der Toten, nicht wahr?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber es gibt hier keine Rettung.
Du hättest besser getan, im Unsterblichen Asyl zu verrotten... aber jetzt ist es zu spät. Nun, da du hier bist... lass mich dir helfen.
Es gibt in der Tat zwei Wecker der Erwachung.
Einer ist oben, in der Unsterblichen Kirche.
Die andere ist weit, weit unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen Sie beide, und etwas passiert... genial, nicht wahr?
Nicht viel zu sagen, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht hält.
Also, los geht's.
Das ist, warum du gekommen bist, nicht wahr?
zu diesem verdammten Land der Unsterblichen?
Hah hah hah hah... Hmm?
Was, wollen Sie mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, höre genau, dann... Einer der Glocken ist oben in der Unsterblichen Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Sie müssen die Treppen auf die Ruinen steigen und durch die Wasserstraße die Unsterbliche Burg erreichen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter der Undead Burg, in der plagenbefallenen Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich einen Fuß in den Abwasserbecken treten würde!
Hah hah hah hah! Verdammte Hölle, was ist nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist falsch?
Werden Sie ein bisschen Angst da draußen?
Kein Problem.
Sitzen und sich wohlfühlen.
Wir werden beide Hollow sein, bevor du es weißt.
Hah hah hah hah... Warum, was für eine Überraschung.
Ich erwartete nicht, dass du es schaffen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Wähle.
War es du?
Du gibst dich nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Nun, halte nicht jetzt.
Nur noch eine, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch eine, wenn du das Herz dafür hast.
Hah hah hah hah... Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und hinunter in die Catacombs.
Die Kleriker sprechen von etwas Unsinns, das Kindling genannt wird, das verwendet wurde, um Feuer zu füttern.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Catacombs zu erkunden.
Hah hah hah hah... Bist du zu den Ruinen von New Londo unten gewesen?
Gehen Sie einfach die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es lohnt sich einen Besuch.
Es war einst eine unsterbliche Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst... Keh heh heh heh!
Wie entstand der dumme Zauberer Lehrling?
Du weißt, der immer über den Meister Logan redet.
Er verließ die Burg und kehrte nie zurück.
Diente ihm richtig.
Wenn auch der alte Big Hat nicht dahin kommt, was für eine Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie entstand der verdorbene alte Chum?
Du weißt, der einen Götzengottes der Feindseligkeit verspottet hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Da die meisten von der Krankheit fliehen, tauchen sie hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Hollow geht.
Dieser Priester wurde gerettet?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie hat sich der magische Zauberer wiedergeholt?
Unerwartet, aber ich denke, fremde Dinge geschehen.
Wie konnte der alte Mann es wiederholen?
Unerwartet, aber ich denke, fremde Dinge geschehen.
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Vielleicht habt ihr nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Unsterblichen Kirche.
Vielleicht habt ihr nicht von Andre gehört.
Sie müssen ihn wirklich finden.
Es sei denn, ihr wollt mit scharfen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah hah!
Oh, habt ihr die schrecklich morose Dame gesehen?
... der Feuerhüter.
Sie hält das Feuer still.
Traurig, wirklich.
Sie ist mutig und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihr die Zunge in ihrem Dorf ausgeschnitten, damit sie niemals vergeblich einen Gottnamen sagen würde.
Wie gehen diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausbrechen.
Hah hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbst.
Sie sollten am besten eilen und Ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, gehen Hollow könnte ziemlich ein bisschen lösen!
Hah hah hah hah... Hmm, was?
Ihre Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege dazu... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, oder Sie können einen Klerus verwöhnen, und lassen Sie sich einberufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist, ein gesundes Unsterbliches zu töten, und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Die Lust auf deinen Nächsten ist doch ein Mensch.
Hah hah hah hah... Was schauen Sie an?
Versuche nichts kluges.
Sie könnten es bedauern.
Oi, warte... Sage mir nicht, bist du verflucht?
Oh, was für ein Übel ist dem Unsterblichen, der über alles verflucht ist!
Schreckliche Zeiten; schreckliche Zeiten, wahrlich!
Hah hah hah hah!
Hah hah hah hah!
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasst mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Remediator erzählt, der in New Londo lebt.
Existiert er wirklich?
Nun, gehen Sie und finden Sie heraus für sich selbst.
Aber verschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah hah!
Oi, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
... Dieser Ort ist einfach verrückt... Legendäre Helden, die links und rechts auftauchen... Sie machen mich ganz unzureichend fühlen, ehrlich gesagt!
Hah hah hah hah... Hast du sie gesehen?
Die gute kleine Jungfrau, voll von Anhängern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zum Plünderhaufen.
Ich habe genug von "M'Lady" für mein ganzes Leben gehört.
Was für eine absolute Mülle, hm?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die Tugendmädchen kamen allein zurück, und in absoluten Schlägen... Wurden ihre Anhänger gestorben, oder war sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgeschüttelt.
Ich glaube an die Unsterbliche Kirche.
Diese Ruinen waren für sie wahrscheinlich zu unbequem.
Klinktest du die zweite Glocke?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarrt, und der Atem ist tödlich... Das ist kein Lachen, ich sage es euch.
Verdammt, der Geruch... und ich fing an, es hier wirklich zu mögen!
Sieh... vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... Du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu sprechen.
Oh, eigentlich... etwas seltsames passierte.
Die Krow flog mit jemandem in den Händen.
Ich denke, es war ein Mann, der in einer Kugel gekrümmt war.
Irrliche Dinge geschehen, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht... Hmm?
Was jetzt?
Ich bin nicht bereit zu chatten.
Lassen Sie mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Ich kümmere mich nicht wirklich darum; ich bin einfach gekrümmt... Oh!
Oww!
Was in der...! Haltet das!
Oi!
Lousy Ratt!
Du hast etwas Nerven!
Ich bin zwar erschüttert, aber ich bin nicht wehrlos, du Narre!
Sie werden dies bald bedauern!
Heheh, nicht zu schüchtern... Ich denke, du hast mir einen Gefallen gemacht... Nun, das ist einfach embarrass.
Wie ließst du mich dir das tun?
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Du solltest lieber bald eine Schmiedebox finden, es sei denn, du willst mit scharfen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah hah!
Reparieren Sie Ihre Waffen nie?
Sie brauchen nur die richtigen Werkzeuge, oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrotte herumschwingst, wirst du für einen Hohl verwechselt werden!
Hah hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergessen Sie mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin flach gegen eine Mauer gelaufen.
Oder ein Tor, so soll ich sagen.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Egal wie lange ich warte.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einem ziemlichen Pickle.
Ich wäge meine Optionen, sozusagen!
Hah hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, nicht wahr?
Nun, ich bin sicherlich nicht zurückgekehrt!
Durch die Ehre meines Rittertums!
Himmel, ich... meine liebe kleine Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ahh, woher bist du gekommen?
Wunderbare Nachricht, sage ich euch.
Zuerst höre ich einen großen Ruf.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Geht einfach zu zeigen.
Gute Dinge kommen zu den, die warten!
Hah hah hah hah!
Mn, mmm... Ah, also sehen Sie meine Notlage?
Ja, wahrlich, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
... oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich fürchte ich bin ein bisschen zu flach, um diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in einem ziemlichen Pickle.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine andere Entwicklung haben?
Hah hah hah hah!
Vielleicht könnte ich versuchen, etwas zu rollen... Bah, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man machen?
Ach, du wieder!
Lassen Sie mich abschätzen.
Werden Sie von den Silbernen Rittern abgestoßen?
Aww, schämen Sie sich nicht.
'Das ist das Schicksal der Vorkämpfer wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können dies gemeinsam überwinden!
Das ist eine ziemliche Lösung... Wir brauchen noch drei, nein, vielleicht fünf Leichen... Hmm... eine ziemliche Lösung... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Warten!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... Ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, der Stolz bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu erarbeiten.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Sie sind da!
Was für ein Vergnügen!
Nun, schau mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert keinen Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, so sehr still.
Irgendwas Gutes wird bald geschehen!
Hah hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel, um auszusteigen.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... ich bin in einem ziemlichen Problem... Ahh!
Sie sind da!
Selig euch!
Sie scheinen mir bei jeder Wende zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich erwartete nicht, dass Sie kommen.
Obwohl, vielleicht habe ich!
Hah hah hah hah!
Ahh, Hallo, da.
Ich werde es hier langsam nehmen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe es eigentlich sehr geliebt!
Hah hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergessen Sie mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
Vielleicht haben Sie diese Eichhörnchen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, und denke nur darüber nach!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergessen Sie mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Vielleicht haben Sie diese Eichhörnchen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, und denke nur darüber nach!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah hah!
Was ist mit euch?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist schwierig, auch für mich... Hmm... eine ziemliche Lösung... Vielleicht sollte ich auf ihre Augen lenken... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Warten Sie!... Sie haben diese Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wußte es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, der Stolz bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu erarbeiten.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken versunken, dass ich einfach weg flog.
Sie sehen, ich bin eigentlich ein bisschen in einer Notlage.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe keine Antitode-Mosse für die Rückreise.
... Durch meine Ritterschaft schäme ich mich, zu fragen... Aber können Sie ein paar Schrottchen Moss verschwenden?
Fantastisch!
Danke, ihr seid ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Nehmen Sie dies bitte an; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen miteinander verbunden zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist dies auch der Wille des Herrn Gwyn!
Hah hah hah hah!
Ja, ich sehe... Keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann es ohne den dummen Moss machen.
Denken Sie daran.
Hat ich mir jemals eine kleine Schwierigkeit verlangsamt lassen?
Hah hah hah hah!
Der Giftschlucht... Es ist wie schnelles Sand dort... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Du hast Moss mitgebracht, vermutlich?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken versunken, dass ich einfach weg flog.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was steht dir auf dem Kopf?
Nein, das sage mir nicht.
Diese Monster machen das Leben für dich schwierig?
Sie müssen sich nicht schamen.
Wir sind in demselben Boot.
... Sie wissen, ich habe wirklich eine ziemliche Schuld zu Ihnen aufgelaufen.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... Ich werde diese furchtbaren Feinde beschleunigen, und ihr könnt in der Verwirrung wegrutschen.
Bitte, Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Durch die Ehre der Ritter von Catarina, laß mich euch helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Hiyaaaaaah!
Komm!
Über hier, ihr Feinde!
Verdammt, böse Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn spüren.
... Oh, da sind Sie.
Warten Sie!... Haben Sie diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Hervorragend... Sie lassen sich nie verwöhnen.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen.
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich euch immer danken... Ich verflucht meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... Warum, du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Lieber Mensch, was kann ich sagen?
Ich habe dich gescheitert... Hrgph... Aggkt... Mein lieber kleines Lin... Hng... hng... Aber du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Fürchte dich nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen... Nun!
Schöne Begegnung mit Ihnen hier.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte... die Tore an der alten Festung... war das was du tatst?
Ja!
Ich wußte es!
Es schien eine unwahrscheinliche Zufall.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Hmm, egal.
Irrliche Dinge sind geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Sie sind da.
Ich werde kurz nach unten fahren.
Da oben ist nichts wertvoll.
Keine Sorgen!
Adventieren ist mein Leben; ich bin bereit für das Schlimmste.
Hah hah hah hah!
Hallo, Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde euch viel.
Ich hoffte, dass Sie kommen würden.
damit ich dir danken könnte, daß du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zu einem anderen.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Dies ist eine Erleichterung.
Nun habe ich keine Trauer.
Ich werde für mein letztes Abenteuer... Oh, Hallo, Freund.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wo immer ihr hingeht, so seid ihr sicher.
Ihr seid ein wahrer Held, ganz sicher.
Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur um mich zu finden... um die letzten Worte ihrer Mutter zu halten... Und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Ach... Himmel, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... Du bist es, der mich gerettet hat?
Warum, danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall landete... Es war nicht schrecklich dort, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss über irgendeine Weise nachdenken, um dir zu zahlen.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihm nicht fehlen. Ein Rüstungsanzug, wie mein?
Danke Gott!
Ich wusste, dass er irgendwo hier war.
Nun, nun muß ich ihn finden.
Nochmals vielen Dank, wirklich.
Nun, wenn er einfach bleiben wird, und aus den Schwierigkeiten zu halten.
Ja, ich sehe... Aber wenn du ihm begegnest, sage ihm, daß Sieglinde auf ihrem Weg ist und daß er einfach bleiben sollte.
Und nochmals, ich danke Ihnen herzlich.
Was in der...!
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der schlechten.
Dann hat es nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
... lieber Vater... Seien Sie sicher. Ich will euch töten so oft wie es nötig ist.
Oh, Hallo wieder.
Wir verwalten uns beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich weg sein.
Es tut mir leid, dass er euch Sorgen bereitet hat... Er hat dafür ein Talent.
Wäre er einfach geblieben... Ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde noch ein wenig länger suchen.
Vielen Dank.
Hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Ihre ganze Hilfe war uns unschätzbar... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Sorgen Sie sich nicht, so ist er eben.
Unsterblich oder nicht.
Eine Art beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, werde ich ihn einfach wieder töten.
Mein Vater... jetzt ganz Hollow... ist unterworfen.
Er wird keine Sorgen mehr machen.
Es ist endlich vorbei... ich werde nach Catarina zurückkommen.
Ihr habt uns beide sehr geholfen.
Ich kann das Wohl kaum zurückgeben, aber bitte akzeptieren Sie dies.
Es ist jetzt für mich nutzlos.
Oh, Vater... lieber Vater... Sob... Oh?
Du bist immer noch ein Mensch, oder?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie ihr sehen könnt, bin ich fest, ohne Zuflucht.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem mächtigen Ritter.
Vermutlich können Sie sich die Tiefe solcher Enttäuschung vorstellen?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich will euch reichlich belohnen.
Nun?
Ich bin sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Warum!
Du!
Nicht wegrennen!
Höre mich aus!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich bitte euch.
Helfen Sie mir.
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze dies wirklich, und ich garantiere eine Belohnung, erst später.
Ja, es tut mir leid, deine Belohnung wird warten müssen.
Ich wurde gerade freigelassen.
Erlauben Sie mir einige Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder zur Arbeit kommen... Keh heh heh heh... Nun, was haben wir hier?
Keh, keh, keh.
Sind Sie davon überzeugt?
Sie lassen mir keine Wahl.
Einmal war ich dir dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es auch!
Du verachtbare... Fluchen... Wie könnte ich... Ahh, Hallo da.
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin Ihnen dankbar.
Für meine Erlösung... Keh heh heh heh... Nicht genug für euch?
Nun, laßt uns nicht eifersüchtig sein, jetzt... Keh heh heh heh... Durch die Herren... Dein Gesicht... Durch die Herren... Dein Stimme... Hmmm... Deine Menschlichkeit schlägt wirklich ab.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, mit was zu tun.
Nun, wer denken Sie, wird es am besten nutzen, hmm?
Nun, wo sind Sie gewesen?
Ich freue mich, dass Sie sicher sind.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Lasst uns jetzt nicht zu freundlich sein.
Oh, Hallo.
Ich denke an einen Standortwechsel... Ich habe eine ziemlich drängende Angelegenheit oben zu befassen.
Diese Hüter hat mir gut gehorcht, aber... genug mit ihr... Keh heh heh heh... Du... wie du dich wagst, umher zu reiten!
Ich habe nichts zu sagen.
Sei weg von meinem Angesicht!
Hallo... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Unsterben.
Vielleicht können wir einander helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was machst du?
Wenn du nichts hast, so bleibe du still.
Ahh, du bist doch sehr beschäftigt.
Wollen Sie für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, in der Tat.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Katakomben gefangen.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hollows reduziert... und ließen die Jungfrau Thorolund ganz allein.
Nicht ein schlechter Tipp, huh?
Ein päpstlicher Klerus wäre voller Menschlichkeit... Oh, wirklich?
Nun, passen Sie sich an.
Nur versuchen, zu helfen.
Mm?
Der Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, ich hörte es von einem flüchtigen alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Kleider und Schmuckstücke helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah!
Wie weit wirst du kommen?!
... lass mich doch allein... Was habe ich dir getan?
... Bitte, bitte ich euch... Tsk!
Du lasst mich nicht sein?
Dann habe ich keine Wahl!
Ihr werdet dies bedauern!
Wie wagst du, Lautrec zu beleidigen, der umarmt ist!
Die Göttin möge Barmherzigkeit über euch haben.
Nun!
Sie wieder?
Nun, schauen Sie sich an.
Ich dachte, du wärest weiser, aber ich dachte falsch!
Tis eine schreckliche Mitleid.
Wie eine Ameise, die sich zu einer Flamme schwebt.
Ihr Freunde?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht es wieder!
Oh, siehe, ein anderes!
Wie oft werden diese Lämmer rasch zum Schlachten kommen?
Nun, laßt uns mit ihm fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mich irgend ein Mensch auf die falsche Weise hasst, ugh!
Wenn er jemals wieder kommt, schwöre ich, werde ich seine Hütte haben.
Ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Shiva des Ostens, der Hauptmann der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Clan-Basis lehren, denn es gibt keine Zeit zu reden mitten im Kampf.
Außer daß es wenig Regeln gibt, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer schnellst ist, der bekommt das Raub.
Das ist der Weg, wie wir das tun.
Vergessen Sie nicht, was Alvina gesagt hat.
Die Betrüger bekommen keine zweite Chance, aus irgendeinem Grund.
Das ist dann alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Großartig, dass du bei uns bist.
Gute Jagd zu Ihnen.
Ah, habt ihr das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich.
Immer schleichelnd in den Schatten, aber er ist ein harter.
Sie werden sehen, was ich meine.
Hah hah hah hah!
Keine Sorge, jetzt.
Sie werden schnell genug aufgerufen werden.
Jäger mit Geduld punkten die besten Kills.
Hrg!
Mnph!
Warum, du Schmutzige...!
Haben Sie es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast etwas Mut, uns anzugreifen!
Schaut auf mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Hiyaah!
Haaah!
Hiiyah!
Du arme Narre... du wirst nicht weit genug laufen können... Du kranken Hollow... kommst nie wieder um.
Hallo wieder.
Selten zu treffen weg vom Clan und dem Wald.
Aber während Sie hier sind, was ist mit etwas Ausrüstung?
Ich liebe diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Nun, da sind Sie wieder.
Ich habe meine besten Picks aus meiner letzten Ansage gepflückt.
Werfen Sie einen Blick, bitte?
Ich sehe, daß du ein scharfes Auge hast für Schmuckstücke.
Geeignet mir gut.
Ich werde dich sehen.
Dann.
Ich sehe dich im Wald.
Dann.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, seine Klinge ein schwimmender Wirbel.
Ich habe gehört, dass es irgendwo um hier herum ist, aber ich kann es nicht finden.
... das ist alles, was ich mir je wünschen könnte... Ich würde alles tun, um es zu haben... Warum, schau auf dich!
Warten Sie einfach, werden Sie!
Ihr Schwert!
Ist es nicht... die Chaos-Schlinge...?
Ich suche sie schon lange!
... Ich bitte von euch, und ich verspreche dir's zu bezahlen... Bist du mir das Schwert geben?
Hervorragend!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Ahh, herrlich, die Chaos-Schlinge... Schau in den Whirlwind... Herrlich... Einfach herrlich... Oh mein, oh mein... Aber der wahre Wert des Schwertes... hmm... kann nicht ohne ein gutes Töten bekannt werden... Ja, ganz gut, ich kann dich nicht schulden.
Die Klinge ist doch dein.
... also will ich das Ehre tun... und dich dafür töten... und du sollst nicht wegrennen!
Sei immer noch du Käfer!
Schmeße meine Klinge, schmeße es, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee hee hee!
Das ist das, was man bekommt, wenn man mich überquert.
Schaut auf mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... Hee... Durch die Dämonen... wirst du nicht weit genug laufen können... Was für ein wunderbares Exemplar... Wie durch Butter schneiden... Hee, hee, nee, hee!
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weiß man nie, oder... Keh heh heh heh!
Guter Tag!
Du scheinst ziemlich vernünftig zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Kleriker oder irgendetwas?
Ja, ich habe mir das gleiche vorgestellt.
Viel Glück bei euren Pilgern oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Dieser Ort ist treu.
Beobachten Sie Ihren Schritt, eh?
Heh heh heh... Nein?
Das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du kommst nach den Schmuckstücken, nicht wahr?
Nun, was auch immer es ist, dieser Ort ist treu.
Beobachte deinen Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist das jetzt?
Das ist genug mit dem Scheißchatten.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf unseren Zehen bleiben.
Oh, oh!
Gut, gut, wie geht es denn?
Ich, uh, verlor meine Art, ja... aber als ich hierher kam, berührte ich keine Hebel, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Warten Sie, ist etwas mit Ihnen passiert?
Hey, schau mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Hier ist alles gut mit uns, eh?
Aww, komm, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh... Oh, ist es wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was genau meinst du ich getan habe?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ah, oh!
Wie geht es dir dann?
... ich schleppte und drehte die Hebel, siehe... es hat dir keine Probleme gemacht, zufällig?
Sind Sie sicher?!
Nun, das ist eine gute Schande.
Oh, ich bin wirklich leid, wirklich!
Aber, wähle jetzt, du bist nicht wirklich gefallen, dann?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt!
Alles gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Ich weiß!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh... Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... Righty-oh! Dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgestoßene, richtig?
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgestoßene, wahr mein Liebling?
Heh heh heh... Oh, willst du jetzt von ihm wegkommen!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied!
Niemand mag ein weinendes Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du verrückter kleiner Bastard!
Du unmögliche kleine Wench!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm dein höheres Anliegen und schmeichel's, du schreckliche Narre!
Du schreckliche Nicht-für-Nicht!
Tauchen Sie in Ihren Schnabel!
Du schmutzige Wench!
Sie erhalten, was Sie verdienen!
Fluchen... Ich bin fertig... Was habe ich je... Phew... Die Gerechten gewinnen wieder... Hey, blame mich nicht, mein Freund.
Hey, verschuldige mich nicht, mein alter Liebling.
Was?!
Oww!
Oi!
Machen Sie damit ein Ende!
Stoppen Sie das!
Fluch, was ist mit dir!
Nun, wenn das das ist, was es sein muss!
Warum ihr... Fluchen!
Wie im... Was habe ich getan?
Was... tat... ich... tat?!
Was passiert mit dir?
Verdammt, du hast mir keine andere Wahl...
Du scheinst ziemlich vernünftig zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Kleriker oder irgendetwas?
Ja, ich vermute so viel.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatzstück direkt unten in das Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde dich dafür alles, er, beten und was nicht... Ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, geht's weiter, schau mal.
Es wird dich blind schimmern.
Heh heh heh... Nein?
Wahrlich?
Dann würde ich euch nichts verleumden sagen, daß es einen feinen Schatz ins Loch gelegt habe.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... ja, wir sind jetzt Freunde, also werde ich es mit dir teilen!
Auf jeden Fall, mal einen Blick, es wird dich blind schimmern!
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Gut, gut!
Wo warst du?
Eine Nachricht, hmm?
Oh, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde dich für alles, was... Gebet und was nicht... siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, geht's weiter, schau mal.
Es wird dich blind schimmern.
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Gut, gut!
Du warst ein Fremder.
Ah, gut zu sehen, dass du gut bist, mein Freund.
Du warst ein Fremder.
Ah, es ist gut zu sehen, dass es dir gut geht, meine Liebe.
Oh ja, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde. Ich werde es mit dir teilen!
Auf jeden Fall, mal einen Blick, es wird dich blind schimmern!
Heh heh heh... da, das Loch.
Werfen Sie einen genaueren Blick.
Was ist dein Problem?
Machen Sie einen Blick in das Loch und schauen Sie diesen Schatz!
Heh heh, du hast, was du verdient hast!
Ihr verdammte Kleriker, ihr seid schlimmer als Mäuse!
Sie müssen beladen werden!
Ich werde deinen Leichnam sauber entfernen!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Kleinigkeiten, die ich aus deinem Leichnam scheide; das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, laßt uns einfach ruhig sein.
Sprechen Sie über Dinge... Ich habe Sie falsch gemacht.
Aber ich wollte es nicht sagen.
Diese... Versuchungen, sie können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich in deinen Schuhen wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt... sind wir wieder Freunde, eh?
Heh heh heh... Ach, um Himmels willen, laßt uns nicht umherschauen, eh?
Du bist noch lebendig, ich habe gesagt, dass ich mich entschuldige!
Wähle, ich weiß!
Hier, nehmen Sie dies.
Es beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche Ausgestoßene, was könnte besser sein?
Heh heh heh... Blimey, wie hast du... Du hättest das nicht überleben sollen... Nun, egal.
Ich werde dies ein für allemal beruhigen.
Du verdorbener, selbstgerechter Geistlicher!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber ich wollte es nicht sagen.
Diese... Versuchungen, sie können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin nun ein bescheidener Kaufmann!
Und wunderbare Schätze, habe ich!
Zu einem besonderen Preis für Sie.
Sie sind da, schauen Sie sich mal gut an.
Oh Entspannen, kein lustiges Geschäft mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Fancy das.
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind zu mir gekommen.
Ich habe sie speziell gerettet, nur für dich, mein Freund.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, mein Liebling.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen bei Trusty Patches' Trove of Treasures.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, nichts zieht dich an?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Schildkröten, hört du mich?
Ist das so?
Gute Sachen, nicht wahr?
Vergiss nicht, wer es für dich hat!
Heh heh heh... Wie geht es?
Schöne Sachen, nicht wahr?
Vergessen Sie nicht mir danken.
Oi, hast du Lautrec die Umarmung getroffen?
Glaube mir, bruv... er ist völlig verrückt.
Glaube mir, meine Liebe... er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achten Sie auf ihn, vor allem, wenn Sie die Menschlichkeit zu sparen haben.
Oi, hast du Petrus getroffen, den sich selbst verkündigten Klerus?
Glaube mir an diesen, bruv... der Mann ist Schrott.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... Der Mensch ist Schrott.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Forderungen, Gutes zu tun.
Sie sind alle dieselben, die verdortenen Kleriker.
Hier, haben Sie den Sonnenbaden Solaire getroffen?
Glaube mir an diese, bruv... er ist ein völliger Idiot.
Glaube mir, meine Liebe... er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein schrecklich starker Idiot.
Neue deinen Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, haben Sie das Backwoods Shiva getroffen?
Glaube mir, bruv... der Mann ist ein Problem.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... Der Mensch ist eine Not.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann einfach.
Hmph, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, Hallo.
War es du, der die Glocke der Erwachung schrie?
Ich bin die Urschlange, der Königsuchende Frampt, der enge Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählte Unsterbliche, die die Glocke der Auferweckung aufgeweckt hat.
Ich möchte eures Schicksals und des Grundes erklären, warum eure Art erschienen ist.
suchst du solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Gewählt Unsterblich.
Ihr Schicksal... ist, dem großen Herrn Gwyn nachzufolgen.
auf daß ihr das Feuer verknüpft und die Finsternis vertilgt und den Fluch der Unsterblichen vernichtet.
Zu diesem Zweck mußt ihr Anor Londo besuchen und die Muttergottes erwerben.
Nun, da ihr bereit seid, will ich die Festung von Sen öffnen, die zu Anor-Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der schwere Weg der Ehre ist offen.
Geht hinaus und nehmt eures Unsterblichen Schicksal.
Durch die HERR... Sind Sie sicher?
Nun, vielleicht war ich falsch.
Es kann nur ein Erwählter Unsterblich sein.
Ich werde meine Suche fortsetzen... Sie sind frei von der Pflicht.
Aber dann wieder, du schlugst den Ring der Erwachung.
Ich werde hier eine Weile bleiben.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie sich ändern sollten.
Ahh, eine andere Sache.
Ihr werdet die Menschheit erfordern, daß ihr euch selbst bleibt, solange ihr Unsterblich seid.
Das kann ich euch bereiten, aber nur im Tausch um Seelen.
Ich freue mich, Sie gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin gut, ich bin gut.
Gut und weit erwacht!
Tretet mich nicht wie eine alte, verstarrende Schlange.
Was bringt dich hierher?
Durch die HERR, so werdet ihr auch ein Hohl sein.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit erfordert Erneuerung.
Was bringt dich hierher?
Hatte du ein Umdenken über dein Schicksal als Unsterblicher?
Diejenigen, die das Reich der Herren suchen, müssen die Festung Sen wagen, ein tödliches Haus der Falle.
Viele sind vor euch gegangen, aber keiner ist zurückgekehrt.
Das Schicksal hat euch erwählt, aber gehe mit Vorsicht.
Abschied.
Gewählt Unsterblich.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Himmel!
Sie haben es getan!
Du hast die Muttergottes wiedergeholt!
Nach tausend Jahren!
Es bist du, es bist du wirklich!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... vergib mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun, laßt uns dieses Gefäß auf eine Reise nehmen.
Ich nehme an, dass Sie bereit sind.
Jetzt, seien Sie still!
Dies ist die Firelink-Chamber für den Nachfolger Lord Gwyns.
Laß nun die Hure auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Muttergottes auf den Altar.
Kein Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Als Königsuchende will ich euch nun, den Nachfolger des HERRN, bei eurer nächsten Aufgabe lehren.
Um dein Schicksal zu erreichen, fülle das Gefäß mit mächtigen Seelen, die der großen Seele Gwyns entsprechen.
Selten besitzen solche glänzenden Seelen.
Gravelord Nito, die Witz von Izalith, die vier Könige von New Londo, die Gwyns Seele inheriert haben... und Lord Gwyns ehemaliger Zuverlässiger, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind gefordert, die Muttergottes zu ernähren.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Haltet einen Augenblick still!
Die Wesen, die solche Seelen besitzen, haben ihre Güte überlebt oder den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die Urschlange bitte ich euch, sie zu besiegen und ihre Seele zu behaupten.
Es sei keine Schuld; es sei keine Schwäche.
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Bleiben Sie still, dann!
Ahh... ohh!
Die Herrin ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyns, des neuen großen Herrn.
Und ich bin nicht mehr der Königsuchende... Deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muß zugegeben haben, ich liebe euch Menschen.
Möge ihr Glück geniessen, und möge das Zeitalter des Feuers ewiglich sein.
Hrg!
Agh!
Ooph!
Abbrechen.
Das ist genug.
Infidel.
Du verdammter Narr... Du könntest nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schläfen, bis ich wieder wach werde... Grüße, unsterblicher Krieger!
Ich bin die Urschlange Darkstalker Kaathe.
Ich kann dich führen und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Eroberer der vier Könige; ist das nicht dein Wunsch?
daß man die Wahrheit der Menschen und des Unsterblichen erfahre? Ein weiser Wahl, ein unsterblicher Krieger.
Du mußt beweisen, daß die Wahrheit dich macht.
Seek Anor Londo.
Und behaupte Gwyns Erbteil, die Hündin.
Ich will die Festung von Sen öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Nun gehe hin, unsterblicher Krieger!
Zeige der Welt, daß die Wahrheit euch wird.
... Sehr gut.
Feinde wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wenn ihr es wollt, werde ich euch die Kunst des Lebendrauschens geben, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann eure Menschlichkeit bewahren, solange ihr nicht stirbt, und die Ketten, die auf eure Brüder gelegt sind, wegwerfen.
Was ist das?
Ich bin dein Hüter.
Gehen Sie weiter, sagen Sie Ihren Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht haben Sie sich geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Ankommen des Feuers fanden die alten HERR die drei Seelen.
Aber dein Nachkommen fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorfahren beanspruchte die Dunkle Seele und wartete darauf, daß das Feuer aufhörte.
Und bald verstarben die Flammen, und blieb nur Dunkel.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber... Lord Gwyn schüttelte vor der Dunkelheit.
Er hielt sich an seine Zeit des Feuers, und in großer Angst vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden wollte, widerstand Lord Gwyn dem Verlauf der Natur.
indem sie sich opferte, das Feuer zu binden, und geboten hatte ihren Kindern, die Menschen zu hüten, hat Gwyn eure Vergangenheit verschwommen, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die Urschlange.
Ich suche, die Missetat der Vergangenheit zu rechtfertigen, unser wahrer HERR zu entdecken.
Aber der andere Schlange, Frampt, verlor seinen Sinn und freundete sich mit dem HERRN Gwyn.
Unsterblicher Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über euer Schicksal.
Du mußt den verfallenen Herrn Gwyn zerstören, der das Feuer gefangen hat und der Natur widerstand, und zum vierten Herrn werden, damit du in eine Zeit der Finsternis führen kannst!
Sehr gut!
Ich will euch nun in Gwyns Gefängnis führen.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Laß nun die Muttergottes auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Muttergottes auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß voll Seelen ist, wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
sucht den Friedhofsherrn Nito, die Witze Izaliths, und den Verräter Seath, den ohne Skala.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen... damit ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
Dann laßt uns zurückkehren in die Finsternis.
Vertraue mir dein Fleisch.
Unsinn!
Sind Sie verrückt!
Das ist bedauerlich!
Sie würden lieber Sklaven sein?
Ist die Wahrheit nichts für euch?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Abschied, vergebener, unkenntlicher Narr.
Ich werde wieder in die Abgrunde kommen und den wahren Herrn der Menschen erwarten.
Sehr gut.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann laßt uns zurückkehren in die Finsternis.
Vertraue mir dein Fleisch.
Herrlich.
Ihr habt meine Lehren treu gefolgt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der dunkle Herr.
Gehe nun hinaus und entwirf uns von der verfeinigten Gwyn.
Ich, Kaathe, werde euch hier erwarten.
Wenn ihr wiederkehrt, so werde ich euch dienen, in der nahen Zeit der Finsternis.
Ich werde euch dienen, im nahen Zeitalter der Finsternis.
Mein HERR, segne deine sichere Rückkehr.
Laß Kaathe und Frampt deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, eurer Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis auf die Welt fallen. Unser Herr hat sich zurückgekehrt... Unsterblicher Krieger, jetzt zu reden ist vorzeitig.
Es beginnt mit eurem Erholen der HERRN.
Sie haben mich versäumt, alle letzten von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
... Ich bin sicher, dass Sie sich anders herausstellen werden.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Stoppen!
Das ist genug!
Wahnsinn!
Narr... du könntest nicht der Dunkle Herr sein. Das ist genug... und Abschied zu dir.
Ich werde wieder in die Abgrunde kommen und den wahren Herrn der Menschen erwarten.
Wer bist du?
Einer von uns, du bist nicht.
Wenn du in diese Welt falsch gehst, so tauchen du von der Decke herab und ziehst heim.
Wenn du mich suchst, so werden deine Wünsche nicht erneuert werden.
Du mußt wiederkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, und seine Bewohner sind freundlich, aber du gehörtest nicht dazu.
Ich bitte dich, du sollst von der Decke herabspringen und nach Hause eilen.
Ich erwartete von dir so viel.
Warum hast du vor deinen Tod gehüllt?
Ahh... Aber warum... was suchst du?
Warum kannst du uns nicht lassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt geschaffen haben?
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Fürbitter.
Du bist ein Freund.
Für dich ein herzlicher Willkommen.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so bekenne deine Missetaten zu mir.
Es sei die Vergebung, oder die Buße; alle Sünden sind mein Gut.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großherzig.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so bekenne deine Missetaten zu mir.
Es sei die Vergebung, oder die Buße; alle Sünden sind mein Gut.
Grüße, und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Grüße und Freude, dich wieder zu sehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Seien Sie nicht beschimpft.
Gruße.
Nur zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir schnell, was du bekennest, und mache deine Menschlichkeit wieder.
Gruße.
Nun, ich hatte nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Aber fürchte dich nicht; ich will dich befreien von deiner Schrecklichkeit.
Wenn du der Menschheit hilfst, wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr für Bekenntnis.
Heh heh heh heh... Wenn du ein Verbrechen begehtest, führe dich wieder hierher.
Es gibt keine Missetat, die ich nicht wiederherstellen kann!
Keh heh heh heh... Auf die Anklage?
Wie ehrenwert von euch.
Heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, eine Sünde zu tun... Heh heh heh... Ooph!
Hrgt!
Arg!
Oog!
Von den Herrn!
Du hast dich klar gemacht.
Und du lasst mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Geständnis akzeptieren, im Jenseits!
Das sollst du bereuen... Fürchte dich vor deinen unvergänglichen Unrechten... Du hast viel Unglück erlitten.
Du warst schwach im Geist, zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Sünder.
Du bist ein Freund.
Für dich ein herzlicher Willkommen.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünde ist mein Gebiet.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großherzig.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünde ist mein Gebiet.
Guten Morgen, du bist willkommen.
Lobbar ist deine Hingabe der Sünde.
Hmm... kennst du Petrus von Thorolund?
Ich weiche darauf, daß ihr zwei wahrscheinlich viel gemeinsam gefunden habt.
Denn ist er nicht zu verdammt in der Sünde... Heh heh heh... bist du nicht neu?
Du hast mir gut gefallen, mich zu finden.
Kommst du aber nicht zum Grabe des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergessen Sie das!
Die Legende von Artorias ist keine Kunst, sondern eine Fabrication.
... die Dunkelheit verwirren?
"Das ist nur ein Märchen.
Du sollst deinen eigenen Respekt haben, gehe nicht dahin und klopfe umsonst, sage ich!
Na ja, du bist ein Fremdling!
Trotzdem fühle ich mich etwas für dich mag.
Ich bin Alvina aus dem Wald der dunklen Wurzeln.
Ich befehle ein Heer von Jägern, die die Wurzeln der Wurzeln des Waldes suchen.
Was sagst du?
Kommst du nicht zu uns?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund herstellen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du diesen Ring trägst, so lässt er dich anrufen.
Wenn meine Sinne die Eindringlinge offenbaren, so will ich dich einrufen.
Laß sie weg, Herr, ich bitte nur dies.
Ich will andere einberufen, die mit ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten wollen.
Du wirst eine große Belohnung empfangen, und was du bräuchst, das ist dein Eigentum.
Ein wahres Abkommen, nicht?
Aber du mußt die goldene Herrschaft beachten... Der Clan ist dein eigenes Geschlecht.
Deinen Verwandten treue bleiben ewiglich.
Dare'st nicht in irgendeinem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Kein Zweifel, solche Armut, werden wir niemals dulden.
Ach, du kommst.
Wie geht es euch?
Meine Hoffnung auf dich ist groß.
Nicht so eine Hoffnung zerstören mit falscher Disproportion.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm es!
Versuchen Sie nicht, sich als Hohl zu zeigen!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich hörte murmeln über dich.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühlte dich wirklich als einen besonderen!
Der Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine wertvolle Belohnung.
Es ist für dich, nimm es.
Möge dein Geschick dir viel mehr verdienen!
Oh, ich sehe.
"Das ist wirklich schade.
Aber dies ist allein deine hartnäckige Wahl.
Ich kann es dir nicht erzwingen.
Wenn dein Verstand verwandelt wird, rede doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sage mir, du hast nicht mehr darüber nachgedacht und willst dich mit uns verbinden?
Hmm, ich sehe.
Ein Ergebnis, das höchstheidnisch und grob ist.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese mühsame Berechnung.
Sei weg von hier.
Pernicious caitiff.
Hee hee hee, hee hee!
Was für ein Narr haben wir, was für einen bösen Narr haben wir!
Ach, du bist es... Deine Verwandten werden durch dich verraten.
Das zeigt sich am schlimmsten.
Keine Ruhe wird deine verrottete Seele erleichtern, solange ein Clanmann lebt... Du wirst ewiglich gequält werden durch unsere Schreien... Hellish Villain, du hast uns sehr böse benutzt, deine Familie... Für dich wird keine Barmherzigkeit gezeigt werden.
Wahrscheinlich... Hast du Shiva getroffen?
Ein Junge kommt aus dem fernen Osten und ist mächtig; nun ist er unser Stammführer.
... Und doch... Ich fühle, dass der Junge etwas versteckt.
Das bin ich sicher.
Kleine Angst, dass er uns schlecht benutzen wird... Doch wir müssen auf Wache bleiben.
Und der Mann, der sich an Shiva wie ein Schatten wickelt... versichere, daß du ihn mit derselben Vorsicht behandelst.
... Du, du. Geben Sie mir, warm.
Geben Sie mir, weich.
Du! Du! Gib mich!
Warm! Gib mich!
Weich! Nein, nein.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein.
Nicht das.
genug, genug.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das mag deinem Ohr etwas eigenartig erscheinen, aber... Vor langer Zeit, in meinem Heimatland Oolacile, wurde ich von einer Kreatur aus der Finsternis besetzt.
Ich wäre dann gestorben, wäre es nicht der große Ritter Artorias gewesen.
Wahrlich, ich sah wenig von dem, was geschah, denn meine Sinne waren schon geflohen.
Aber auch immer noch gab es etwas an Artorias... Ein gewisses Gleichgewicht der Humore... Das passt ganz perfekt zu eurem Aussehen.
Himmel, könnte es sein, dass... Oh, liebe ich.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie mich für meine fantasiösen Gedanken.
Entschuldigen Sie mich für solche whimsische Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde mein Leben jedem von euch.
Und beide scheinen eine gewisse Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus der Finsternis, das mich gejagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte gewisse Emotionen ganz klar.
Eine wrenkende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Gegenstand der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen... Können diese Gedanken dem Tier aus der Abgrunde gehören?
Wenn das aber wahr wäre, wäre es doch kein Tier?
Oh, vergeben Sie mir bitte meine Verwirrungen.
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen möchte.
Und niemand, auch nicht die liebende Elisabeth, wird mir das sagen.
Aah... Eek!
... Was auch immer du bist, halte dich fern... Bald werde ich verzehrt sein... durch sie, durch die Finsternis... Ohh... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... Du bist stark, Mensch... Deine Art ist mehr als reiner Dunkel... Ich bitte dich... die Verbreitung der Abgrunde... sie muß gestoppt werden... Scheiß!
... Ach, Sif, da sind ihr alle... Tut mir leid... denn ich habe euch nichts gefallen... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Mm?
Ein Besucher, haben wir?
Du mußt sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
... Und hier bin ich, ausgeschieden und blind.
Ich fürchte dich, daß dir wenig helfen wird.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... wird der schwarze Drache dich zwingen?
Ja, ich dachte so viel.
Er wird Kalameet genannt.
Ein schrecklicher Drachen, nämlich der mächtige Anor Londo, wagte es nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... Dein Absicht ist, zu beharren... bis zum bitteren Ende, hmm?
Hah hah hah!
Gut, gut.
Was ist Mut ohne einen Hauch Unaufrichtigkeit!
Ich habe dir gefallen.
Und ich verdanke dir viel für deinen Dienst Artorias.
Sehet nun, und sehet, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haah!
Hah hah!
Ja, ein wahrer Schuss war niemals los!
Dieser Käfer wird für einen guten Zauber gefangen!
Der Rest liegt in deinen Händen.
Ich warte auf gute Nachricht.
Ahh, Drachen schlachten.
Die höchste Berufung der Ritterschaft... seltsam.
Ich bin selten falsch in solchen Dingen... Eine kluge Wahl.
Warum gibst du dich der feurigen Maue?
Der schwarze Drache beunruhigt dich noch, sehe ich.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich geirrt... Bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist sicher das Beste.
Hallo dort.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drachen.
Ob mächtig oder nicht, er wird nicht leicht heruntergeworfen werden.
Warum, du hast Kalamet besiegt!
Wondrously gespielt.
Herr Gwyns Segen über dich.
Das Tier wird nie wieder auf den Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du willst.
Abschied, Mensch.
Ich warte auf gute Nachricht.
Abschied, stolzer Mensch.
Die Ehre sei dir gewährt.
Wollest du diese Gegend erkunden, so warte auf einen schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht, daß du dieses schreckliche Tier schlagen würdest.
Ich sollte sagen... wenn dein wäre das Messer, auf das Artorias fiel.
Darum sollst du dich um Siaran bemühen.
Sie hatte starke Gefühle für die große Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was ist ein Hund, der keine Haren jagt?
... ich habe Glück, lebendig zu sein, denke ich.
Nun, verleumdet meine Worte nicht.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine feintönige Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmiedemeister.
In der Wahrheit, wie ist der alte Kerl, frage ich mich?
Ich sollte hoffen, dass es noch weiter schlägt.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften mutig, aber für jeden von ihnen verloren wir dreihundert von uns.
Aufregung, Stolz, Hass, Zorn... Die Drachen trieben unsere schönsten Emotionen aus.
... eines Tages wirst du es verstehen.
Zu deiner Abenddämmerung kehren alte Gedanken zurück, in großen nostalgischen Wellen.
Ahh, dieser große Bogen?
Ich werde es nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch tun könnte, aber hier... Deine Not ist größer als meine.
Mm?
Ein Besucher, haben wir?
Du mußt sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalamet von deiner Hand getan ist.
Wondrously gespielt.
Herr Gwyns Segen über dich.
Ich bin pensioniert und blind.
Es ist eine große Ehre, daß jemand, der so hoch ist wie du.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verdorben hast.
Wondrously gespielt.
Herr Gwyns Segen über dich.
Ich sehe, daß es unter euch Menschen wenigstens eine Legende ist.
Lieber, dieser alte Fledermaus wird nie mehr fliegen.
Du kom'st wieder, Menschengeschichte.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, daß du dich mit ihm gefangen hast: Aber die Finsternis der Abgrunde, die den Armen Artorias verschluckt hat, droht unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, dass dieses grausame Schicksal unausweichlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erwachten sie das Ding und verrückten es.
... Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Schöpfung.
Wenn dein Wunsch ist, dem armen Artorias nachzufolgen und die Verbreitung der Finsternis zu bekämpfen, so mußt du Manus, Vater der Finsternis, begegnen.
Die Dunkelheit kommt von Manus selbst.
Auch wenn dieses Land vergeht, so kannst du die Korrosion nicht mehr verhindern.
... Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur Dunkel bleibt.
Und selbst eine Legende wie deine kann nichts daran hindern.
Beenden Sie dies.
Stoppen Sie es, ich sage.
Denken Sie daran.
Ich wünsche dir keinen Schaden.
Stoppen Sie das!
Bei den Göttern!
Ahh, also ist das wahre menschliche Wesen.
Artorias ist in deiner Schuld, aber du lasst mir wenig Wahl... Mögest du vergehen, zum Wohl aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... Was für schreckliche Kreaturen... Hallo Danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Mm... Oh, lassen Sie mich abschätzen... durch ein schattiges Glied gestürzt und in die Vergangenheit getrieben?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremde in diesem fremden Land.
Aber, zumindest jetzt sind wir zwei.
Oh, ja, meine Fehler... aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Oh, du bist noch lebendig, oder?
Denken Sie an etwas, was Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Legen Sie etwas Feder in Ihren Schritt!
Mwah hah hah!
Oh, du wieder... was ist denn das?
Nein, das kann ich sagen.
Sie brauchen mich mehr als je zuvor.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... Wir werden uns sehen... Gee hee hee!
Haben Sie über Knight Artorias geschehen?
Der legendäre Abgrundläufer, aus den alten Märchen.
... Nun, wenn Sie nicht, ist es genauso gut... Er ist eine farblose Art, wenn Sie mich fragen.
Mwah hah hah!
Haben Sie wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, dass die Abgrunde ihn zuerst gefunden haben, aber trotzdem... das ist absolut treu.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat euch dieser riesige Pilz dazu gebracht?
Nicht, dass ich mich darum kümmere.
Es ist nicht meine Sache.
Aber ich wundere mich über ihre Zauber... Heh heh heh...
Ich habe wirklich wenig zu reden.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sage es!
Sage einfach nicht das falsche... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie haben ziemlich viel Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was braucht man?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... Nun, du hast den Nerv!
Ich habe genug von euch!
Glaubt es oder nicht, Oolacile hat die Finsternis über sich gebracht.
Und sie, die von der schmutzigen Schlange gequält wurden, wandten das Grab des Urmens auf und trieben seinen unermüdlichen Zorn auf.
Was hätten sie daran gedacht?
Aber für Sie und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist das wirklich wichtig?
Heh heh heh... Oh!
Es ist zu Wellen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe genug von euch, sowieso!
Was jetzt?
Sie denken, dies ist meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von euch!
Sehr klein, wahrlich!
Ooph!
Erg!
Oww!
Das verdammt schmerzt!
Da!
Ah-hah, da!
Was?
Jetzt fühlst du die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken müssen... bevor du dich mit einem verdammten Pilz geschlagen hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammten Narr.
Ich bin der wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Hrrg... Sie gewinnen... bitte... Oh, bitte... seid barmherzig... Mensch... warum habt ihr den Ring von Artorias?
... Warum habt ihr die Seele Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedenken.
... Dieser Ring... Er war von einem Mann in einem langen Mantel verborgen... Ich weiß nicht, wie ihr ihn gefunden habt, aber sein Besitzer traf hier seinen Tod.
Er war ein lieblicher Begleiter, und ich möchte den Ring zu seinem Grabe zurückgeben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Danke.
Sie sind sehr nett.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich brauche sie nicht mehr.
Der HERR möge dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht presumptuos sein.
Artorias hätte es nicht genehmigt.
Was ist das?
Etwas anderes?
Haben Sie sich geändert?
... dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
... Ich vergebe euch.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu ehren.
Bitte erlauben Sie mir einen Augenblick allein.
... du, ist das nicht... die Seele des Mannes, der an dieser Stelle gefallen ist?
Er war ein guter Freund. Ich möchte mit dieser Seele meinen Respekt ausüben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmen immer, was ihr wollt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... immer auf Gewalt zurückgreifen.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Hmph, so ein Vorwurf... Wie habt ihr euch vorgestellt, daß euch die Klinge des HERRN nicht erreichen würde?
Aber wie... Ihr Menschen... Schauen Sie sich diesen an.
Von welcher fernen Zeit hast du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschliche, wahrlich.
... aber nicht unerträglich... Ach, der Erlöser der Prinzessin Dusk.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Die Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du deine Hoheit errettet hast.
Aber die Prinzessin Dunkel ist nicht mehr hier... verschleppt von diesem schrecklichen Urmensch. Und darum muss ich fragen... Können Sie noch einmal den Heiland spielen?
Danke.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas von einer Göttin für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen, wie ich will.
Denn ich bin eins mit den Zauberern von Oolacile.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und sind dazu geeignet, unsere Grenzen zu verschleiern.
Ich schäme mich, so aufdringlich gewesen zu sein.
Wenn aber dein Herz verwandelt wird, rede mit mir.
Dieses Heiligtum und die Zaubereien von Oolacile sind mein Reich.
Meine Kraft könnte dir helfen in deinen Wegen.
Hast du nachgedacht?
Solche, daß du den herrlichen Dunkel retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
Wenn aber dein Herz verwandelt wird, rede mit mir.
Gott sei Dank, daß du sicher bist.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles, was ich habe.
Wir kämpfen, nicht wahr?
Wenn es etwas gibt, das ich tun kann, zögern Sie nie, zu fragen.
Ich habe dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet... und uns von diesem schrecklichen Urmensch befreit.
und die Verbreitung der Finsternis zu beenden!
Ich grüße die Größe deines Werkes.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen die Flammen dich führen.
Darnach sollst du weiter sehen.
Ein Abgrund ist geboren von dem alten Tier und droht, das ganze Oolacile zu verschlucken.
Der Ritter Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat nary ein Murmeln der Dunkelheit.
Ohne Zweifel wird er verschluckt werden durch die Finsternis, überwunden durch ihre Finsternis.
... Wahrlich, die Abgrunde kann unaufhörbar sein... Aber ich glaube, daß die Prinzessin Dunkel noch errettet werden kann... Du bist von einer sehr, sehr fernen Zeit.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
... Aber ich weiß, daß ich das nicht tun darf.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hah hah... war dein Auge, das dahin schaut?
Du brauchst deine Wunder nicht zu verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Hee hee hee... Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du selbst, von einer fernen Zeit.
Aber er war furchtbar abscheulich... Und ich fürchte, daß er noch immer unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... Ich werde dich erinnern, aber ich werde deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg, denn du bist gekommen von einer fernen Zeit.
Niemand wird deine Ehre singen, sondern deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es soll mein Zweck sein, daß ich mich erinnere an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Stoppen Sie das!
Bitte, nicht!
Stoppen!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... aber, warum... warum... liebe Dunkelheit...
Heh heh heh... Was scheint der Rucks zu sein?
Ooh, mein!
Ihr Gesicht.
Das Gesicht der Fluch.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Heh heh... Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Unsterblichen... Symbol der Verbannten.
Sie alle landen hier, alle, die wie Sie sind.
Du sprachst mit jenem netten alten Liebsten, nicht wahr?
Heh heh... Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Verstand wird vergehen.
Aber du wirst nie sterben.
Sie gehen Hollow.
Ja, du wirst eines von ihnen werden.
Die Hohlen jagen die Menschen und feierten ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der verfluchten.
Heh heh heh... Was ist dein Name?
Wahrlich, du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist das.
Heh heh... Zumindest weißt du deinen Namen selbst.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist eine menschliche Effigie.
Schauen Sie sich genauer an... Wer denken Sie, dass es sein soll?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie weiter, schauen Sie genauer, noch genauer.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist eine Effigie von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Die Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... steht keine Chance.
Nun, du weißt das nie!
Nun ist es gerade unsere Schlafzeit.
Gehe durch die Tür und ziehe hin zu dem Reich.
Gehen Sie weiter, aus der Tür.
Erinnere dich aber, halte deine Seele fest.
Sie sind alle, die halten Sie davon, Hollow zu gehen.
Oh, ich werde dich nicht mehr täuschen... du wirst deine Seelen verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Du mußt hingehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun... Ich denke, wenn du dich in einer Sackgasse findest... aber wenn dein Wille noch nicht zerbrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um wieder zu beginnen, mit einer sauberen Zeile... Hah hah hah... Nun geht's weiter, geht's weiter... Heh heh... Ich sehe noch immer entschieden... Heh heh... Wollen Sie alles wieder beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Nun geht's weiter... Heh heh... Oh, aber du hast nicht, was man braucht.
Nun, das wird überhaupt nicht funktionieren!
Gehen Sie dann weiter.
Die alten Hündinchen schlagen nicht aus, freundin... Heh heh... Nun geht's weiter.
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... ein Hauch unter dem Wetter, sind wir nicht?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Es ist nicht leicht alt zu sein... Hah hah hah... Hah hah hah... Haltet euch noch, oder nicht?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie diese.
Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh heh heh... Heh heh... Hah hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh... Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Das war gefährlich nah.
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der äußeren Welt.
Fair Reisender, ich weiß, dass du eine Geschichte haben musst.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene, zerfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einmal Feuerhüter.
Ich bin hier, um sie zu kümmern.
Das ist, was meine Mutter tat, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die alten Frauen waren die Hüter des Feuers.
Aber jetzt zeigt das Feuer Zeichen des Vergehens... Und das Königreich... wird von Hollows besetzt... Die alten Frauen sind Schwestern.
Es wurde mir gesagt, dass es ein viertes war.
Sie wirken so, wie ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Aber nun sind sie verloren, zerstreut am Wind.
Was machst du!
Entscheiden Sie sofort!
Du Brutal!
Haltet dies sofort auf!
Was sind Sie!
Eine sichere Reise... Du hast dich zum Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie Glück zu eurer Reise bringen, auf einen kleinen Weg.
Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Geben Sie uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du, Keine Notwendigkeit, keines mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für Sie.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Bist du... der nächste Monarch?
Oder... nur ein Schicksalskäfer?
Der Träger der Fluch... Ich werde bei euch bleiben.
Bis diese schwache Hoffnung zerbricht... nimm dies mit.
Möge es eure Reise erleichtern.
Geht hin und seht den König.
Er machte Drangleic, was es einmal war; er blickte auf die Essenz der Seele.
König Vendrick.
Wer den Fluch trägt, sucht Elend.
Denn das Elend wird euch zu größeren und stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König niemals treffen mit einer so schwachen und krank gewordenen Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Und so gibt es nur eine Wahl.
einen würdigen Monarchen zu erwarten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
Damit euch dieses Land nicht ganz verschluckt... wie es so viele andere hat.
der der Fluch trägt... sucht die, deren Namen unverständlich sind, die vier, die mit gewaltigen Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Lichter dienen.
Wenn du sie gefunden hast, kehre hierher zu mir.
Also wird diese Hoffnung nicht vergehen.
Träger der Fluch... suche Seelen.
Größere, mächtigere Seelen.
Suche den König, das ist der einzige Weg.
Damit euch dieses Land nicht ganz verschluckt... wie es so viele andere hat.
Träger der Fluch.
Ich werde immer an eurer Seite sein.
Bis die Hoffnung völlig verschwunden ist... Jenseits des Feuers liegt der Riesenwald, wo ein großer Kampf das Königreich verwüstet hat.
Die Krieger, die da fielen, halten ihre Schwerter still.
Vielleicht wird dir dort etwas helfen, deine Reise zu erleichtern.
Sie müssen sich nicht fürchten.
Denn die Schlacht ist geschehen; die Kämpfer sind ewiglich frei.
Das weite Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich abgelegen ist.
Der andere Weg... führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst der Menschen Freunde waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist... Man muss sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es ist genug, den Tod selbst zu verleugnen... Über dem Hügel und vorbei an dem Wald ist das Königsschloss.
wo ein Mensch gerade ins Wesen der Seele blickte.
Aber was ist daraus gekommen... Wer zu Drangleic kommt, der das Heil sucht, verliert bald Hoffnung und verwandelt sich in Hohl.
Es passiert ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter am Grund des Turms... sein Geist ist schon zerbrochen.
Obwohl er wirklich gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild für eure eigene Zukunft?
Das winzige Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das eure Existenz verspottet.
Sie vermittelt eine gute Weisheit.
Solange ihr sie an einem guten Tag findet... Das Zeichen, das ihr trägt, wird eure Seelen entwässern... Und ohne Seelen werdet ihr euch zu Hohl machen.
Bleiben Sie stark, verliert nicht Hoffnung.
Auch wenn ihr wertvolle wenig Zeit habt.
Denn wenn der Unsterbliche stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Hölle.
Nicht alle Unsterben sind Hohlen, sondern alle Hohlen waren einmal Unsterben.
Ihr habt die Seele eines alten erworben.
Das ist mehr als die meisten Unsterblichen sagen können.
Vielleicht werdet ihr der nächste sein, der regiert... Die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, dass es euch bringt, was ihr wünscht.
Wer den Fluch trägt... Wenn ihr alle vier Seelen erlangt, so werdet ihr euch würdig erwiesen haben.
verdient den Thron des Königs in der Burg.
Die drei alten Seelen sind nun dein... Geht fort, ihr, der Fluch trägt!
Es ist die einzige Wahl, die Ihnen übrig bleibt.
Du bist gesegnet mit einer Vielzahl von Seelen.
Wer den Fluch trägt, der macht seinen Weg zur Burg.
Dort werdet ihr den Thron finden.
Und eure Reise wird enden.
Was sind Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
Findest du einen Estus Shard, so bringe ihn zu mir.
auf daß ich deine Last erleichtere.
Ist das ein Schrott, den du gefunden hast?
Hier, lass mich es sehen.
damit ich euch helfen kann.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sein mag... Was?
Wer bist du?
Er, der Name Gilligan.
Ja, laß mich das nicht zweimal sagen!
Gut, was willst du?
Ich lagere alles, was Sie brauchen könnten!
Hah hah hah!
Wähle, du hast auch deinen Weg gefunden!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Laß mich nicht zweimal sagen! Heh heh.
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Heh heh heh... Ah!
Zurück?
Ha.
Okay, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommst du zu Gilligan? Hah!
Glückwunsch dafür!
Hah hah!
Was?
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Oi!
Wo sind Sie jetzt!
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören müssen.
Dieser Ort ist flippin' mental.
Huh?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus einem kleinen Teil... Ich bin aus einem kleinen Teil aus dem Westen, das ist alles.
Was?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe einige raue Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Ihr würdet nicht glauben, die Schenanigans, die in meinem Geschäft geschehen.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts, dass ich mich von meinen alten Freunden fernhalten könnte.
Oh, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Absicht, mich auld chum?
Das Löcherloch?
Hölle, suche mich.
Es ist dort, wo die Leute hier herum alle ihre Müll werfen.
Leichen oder Sie wissen was... was sie lieber loswerden würden.
Oh, und, und diese menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jeder, denke ich.
Wahrscheinlich nur einige alte Heidenbräuche.
Wie ist es am Boden des Lochs?
Warum in der Hölle würde ich das wissen! Ha!
Oh, ja, jemand sagte mir, dass das Grab eines... eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein, nein.
Es geht zurück auf eine Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit diesem Loch.
Und es ist... es ist... es ist etwas über einige... einige Rattenkönig da unten.
Wahrlich, wenn der alte Ratt so reich ist, wie sie sagen, so sollte ich vielleicht gehen und ihn besuchen!
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Ihr müsst eure Marmorstücke verloren haben!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich bin froh, im Dienst zu sein.
Sie brauchen eine Leiter, dann, sicher genug.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Gut, das ist sowieso nicht mein Geschäft.
Ja, nun sehen wir uns einander, nicht wahr?
Nun, genau wie großzügig sprechen wir?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, nicht wahr?
Gut, dann, jetzt ist es meine Reihe.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Nur warten Sie!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich habe ein so warmes Gefühl, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, das ist sowieso nicht mein Geschäft.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Das... die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn das euch begeistert, könnt ihr so viele kaufen wie ihr wollt!
Was, ihr geht doch hinunter?
Nun, das ist gut, aber wenn Sie meine Hilfe wollen, müssen Sie mir ein Angebot machen.
Du ungläubigen Kleinen!
Warum, du... Ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, wissen Sie, für Ihren großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so glum an!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... Du bist Unsterblich... bist du nicht?
Sie haben diesen klaren Duft.
Der Geruch des unwiderstehlichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wohl gehört, daß es hier möglich war, die Fluch zu zerbrechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es gibt nichts hier, für dich, mich oder irgendjemand... Wisset ihr viel über Seelen?
Auch ich bin mir nicht sicher, aber... Mir wird gesagt, dass die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles, was lebendig ist, sei es empfindlich oder nicht, soll es haben.
Was wir den Fluch nennen, ist von der Seele aus erkennbar.
Siehst du, was das bedeutet?
Lebendig zu sein... auf dieser Erde zu wandeln... das ist die wahre Fluche.
Wir Unsterbliche werden nie sterben.
Und das ist eine ziemlich schwierige Situation, wirklich... Es gibt vier Wesen in diesem Land mit riesigen Seelen.
Und wo immer ihr von hier hingeht, werdet ihr früher oder später gegen sie kommen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... Wenn das euch erschreckt, dann solltet ihr jetzt einfach aufgeben.
Wie ich es getan habe.
Hah hah hah... Seht ihr den Weg hinter dem Feuer?
Das wird dich in den Riesenwald bringen.
Es gab einmal eine große Festung, aber wenig davon bleibt.
Sie können einfach etwas finden, das Ihnen auf Ihrer Reise nützlich sein wird.
Aber geh nicht zu weit hinein, sonst wirst du nicht zurückkommen... Heides Flammenturm liegt hinter dem fernen Tor.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber der Weg, der dahin führt, ist gefährlich.
Das Tor ist mit einigen Gegenständen bestückt... Aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... Hast du diese Grube gesehen?
Das Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, versuchen es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie dorthin bringen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald jenseits der Hügel.
Aber ich war nie auf diese Weise.
... Es ist viel zu gefährlich.
Es wird mir gesagt, der Palast liegt über dem Wald.
Wenn überhaupt ein Palast übrig bleibt, nach einer solchen Zeit der Vernachlässigung.
Erfreut zu beten für die Sicherheit der mugen Reisenden, wie du.
Die Flamme, die ihr dort sieht, ist ein Feuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... Lichter für uns Unsterblichen.
Wenn du müde bist, versuche du, neben der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete eine Frau, die einen Brandhalter hieß, jeden Brand.
Sie hielt die Flamme auf und beschützte sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Feuerhüter gingen... Hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden auf dem Weg hierher bemerkt?
Dies sind Botschaften, die die Spaltungen zwischen den Welten aufgehoben haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge verschieben sich und schwingen, drehen sich und drehen sich.
Poignante Wünsche, zerbrochene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldat auf Falter, versuche, eine Nachricht zu hinterlassen.
Irgendjemand da draußen ist sicher zu hören.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Dies sind gerufene Unterschriften... sie appellieren an Geister aus anderen Welten durch die Verschiebung der Zeit.
Wenn ihr den Hohlen fürchtet, so findet ihr Zeichen der Berufung, die Geister aufrufen, euch zu helfen.
Bittet ihr jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lang und treu.
Sie werden Angreifer aus anderen Welten an jeder Wende konfrontiert.
Wenn du Hilfe brauchst... warum nicht den Glauben an die Blauen Sentinel verkünden?
Wenn ihr Gefahren begegnet, werden die Blauen Sentinel zu eurer Hilfe kommen.
Schutz ist dein, wenn du willst.
Man braucht nur ihre freundliche Umarmung zu akzeptieren.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Laß die Seligen dich in ihrer Umarmung stützen.
Ich sehe.
Dann wirst du diese treuerische Reise alleine wagen müssen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich werde hier bleiben und beten für eure Sicherheit.
Du... brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein... über dich schauen.
Das Leben ist eine Reise... und jene Reise führt schließlich zu Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... In einer Eile, sind wir nicht?
Kommst du ungewöhnt?
Immer noch mit Wahnsinn flirten?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Jetzt wirklich, halte das!
Was zum Teufel tun Sie!
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... Ich werde weitermachen... Ich nehme an... Du bist viele Male gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, diese sind für dich.
Mögen sie euch bei euren Reisen helfen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir einfach gut, denn ich habe sowieso nichts übrig... Es wird an dir heranwachsen, an diesem Ort... Gib es eine Weile.
Schauen Sie sich unsere neuen Nachbarn an... wie sie sich über alles und alles beunruhigen... Ach, das waren bessere Tage.
Oh liebe ich, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage eine Hefe der Aktivität.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Begleitung bringen kann.
Einmal hatte ich alles verloren, aber jetzt... bin ich dankbar.
Denn was ihr mir gelehrt habt.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nehmen Sie dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es geschafft.
Die Karte, denke ich?
Sehen Sie sich natürlich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich früher hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr tröstendes an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... Etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in dieses Loch wagen.
Es wurde durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich endete den Job.
Nun echot ein unwürdiges Geräusch im Inneren... Noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen aufgeleuchtet sind.
Es macht mich... irgendwie... warten!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ah ja, es ist etwas, was ich Ihnen sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirra.
Mirra ist auch das Zuhause eines berüchtigten Mörders, eines "Knights" allein im Namen.
Er wurde wegen mehrerer Morde im Gefängnis eingesperrt.
Doch kurz vor seiner Hinrichtung gelang ihm es zu fliehen.
Und am anderen Tag... sah ich einen Mann mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Wähle... Nun... Ich denke, er sah ziemlich ähnlich aus... N-Nein, das ist wahr!
Ich sah einen solchen Mann, ich schwöre!
Ich glaube, er hieß... Cr... Cr... err Cray-was... Ich glaube... sie hatten... etwas Ähnlichkeit, ich... ich denke... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... gut?
Argh!
Sehen Sie es!
Stoppen Sie das!
Wie konntest du!
Meine... Meine Karte... Diese Karte... Es ist verzaubernd... Das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie diese.
Und mögen sie euch helfen auf euren Wegen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie weiter... es ist billig für Sie.
Keh heh heh... etwas kaufen, alles... eine arme alte Frau nicht verlassen... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... die niedrigen Zeiten, das sind... Keh heh heh... hier sind alle so scharf.
Jeder ist überall so scharf!
Du bist mein einziger Kunde.
Lass mich nicht betteln, jetzt, kaufe etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist nur der Ort... wo alle scheinen zu landen.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrottete Wilde!
Ich werde deine Mut für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, hallo da!
W-Willkommen, in mein Geschäft.
Ich bin Maughlin und ich vertreibe Rüstungen.
Oh, es tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie sich meine Waren an.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... wenn du so nett wärest... Nun, danke, dass du zurückgekommen bist!
Schauen Sie sich meine Waren an.
Oh, Hallo wieder.
Ich-Ich hoffe, dass Sie etwas von Nutzen finden.
Vielen Dank.
Und, bitte kommen Sie wieder.
Nun, ich, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Bist du da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder verfetten, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also verließ ich das Haus in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Es sind ja Jahre her, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht... hah hah ich weiß nicht einmal, warum ich immer noch hier bin... alles ist verwüstet und sterbt... es ist wirklich nicht gut für das Geschäft... Eine Gruppe, die sich die Blauen Sentinel nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal ein Geschäft führen ohne ihre Segen.
Sie behaupten, für das größere Wohl zu arbeiten, oh... aber das ist absolut Wahnsinn.
Hmm... Oh, bei den Göttern... warum bin ich denn hier?
Oh, da sind Sie!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich-Ich werde fast alles kaufen, zum passenden Preis.
Ich habe es geschafft, eine gute Sache zu sparen, also kann ich mir das Risiko eines neuen Unternehmens leisten.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen geringen Verlust leiden.
Hmph.
Oh, ich hoffte, dass du kommen würdest.
Ich habe einige neue Dinge gelagert, und ich dachte, Sie könnten interessiert sein.
Sie haben ziemlich gut verkauft, und ich kann die Operationen bald erhöhen.
Ich bin... ich wundere mich selbst, um ehrlich zu sein.
Vergessen Sie etwas zu kaufen?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie Ihre Zeit.
Ich bin froh, dich sicher zu sehen.
Nimm... Nimm einen Blick auf meine Schuhe.
Vielen Dank.
Komm wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bereits fertig?
Habe ich vorher erwähnt, daß ich nicht aus diesen Teilen komme?
Ich war auf einer Reise... und irgendwie kam ich hierher... Die Verwüstung hier war zunächst verzaubernd.
Aber mit der Zeit, begannen die Dinge meinen Weg zu drehen.
Ja, ich-Ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und ganz bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert um sich zieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das monstruöse Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn ihr mit ihm redet, würdet ihr ihn fragen, ob er es nicht verkauft?
Ich würde einen weiteren Blick machen, aber ich bin sicher, dass ich einen ziemlich hohen Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich, umm, einen Blick darauf machen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nein, ich bin afrai... tut mir leid, ich fürchte, das ist ein Fake.
Es ist nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, denke ich.
Ich habe überlegt, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich habe mich entschlossen, länger zu bleiben.
Ich habe jetzt angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, ihn aufzugeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Entschuldigung... Entschuldigung, ich bin in diesen Tagen ziemlich beschäftigt... Ja... Nun... Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Service ist jederzeit verfügbar.
Ich biete faire Preise für hochwertige Artikel an.
Um, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, es tut mir leid, es ist nur, dass ich in letzter Zeit sehr beschäftigt bin.
Sie interessieren sich für meine Schuhe?
Bitte, seid mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aktualisiert.
Auch wenn es ein wenig außerhalb Ihrer Reichweite sein könnte... Suchen Sie nach Rüstungsmaterial?
Alles, was ich Ihnen anbieten möchte, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstungen?
Gehen Sie voran, sehen Sie, was ich anbieten.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... kann ich verkaufen, während Sie weg sind.
Nun, etwas Geduld!
Ich bin reich, ich bin reich... Mwa hah hah!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Heim... Heim...?
Wo... wo ist das Zuhause...?
C-Verdammt euch!
Das ist genug!
Oh, das sind Sie wieder?
Ich-Ich tat es... Eek!
Wer... was das?!
Y-Du wirst mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, ich sei... reich?
Sind wir in einer Notlage?
Hier, nehmen Sie dies.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen den Service, den Sie brauchen, anbieten.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Sie sind lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden umziehen...
Achte auf deine Weise!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen. Aber für ein ausgebildetes Auge ist jeder einzigartig.
Einige von ihnen sind für Schmiedewaffen und Rüstungen verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe sehr viel gelernt, wirklich!
Drangleic... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie auf, wenn Sie überhaupt etwas brauchen.
Okay?
Sie wissen, wie sie diesen Ort Drangleic nennen, richtig?
Nun, im alten Gedicht, in Geschichten und ähnlichen, sagten sie, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Ich weiß nicht, es ist nur etwas, was ich gehört habe.
Seit langem, vor langer Zeit, sind viele Königreiche auf dieser Stelle aufgestanden und gefallen.
Jedes ist wie eine große Flamme, die zu Schlamm wird.
Vielleicht ist das der Grund, warum sich die Leute nicht so sehr an die Vergangenheit erinnern... Siehst du den Schmiedemann da?
Ist er einer dieser... Hohlen?
Er scheint mich immer wieder aufzuhalten.
Er sieht so aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmiedemeister, sehen Sie.
Der arme Mann ist so ein Sorgenwort.
Aber... er würde mich hier nicht folgen, würde er nicht?
Ich bin geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also zog ich hin und suchte Steine in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, auf jeden Fall, aber ich bevorzuge so zu leben.
Aber... für mein ganzes Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... Es ist, als ob... ich an den Ort gezogen wäre... oder verführt... Oh, ich weiß nicht... Gut, wenn das so ist... Was?!
Was für ein Ding?!
Stoppen Sie das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe machen, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... Oh!
Sie sind da!
Ich bin hier in Majula, ganz dankbar für euch.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich anbieten kann, ist Pyromanie, aber wenn das euch helfen könnte, so kommt zu mir.
Schließlich fand ich meinen Lehrer.
Aber ich habe mich entschlossen, es allein zu halten.
Ich muss sehen, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo!
Benötigen Sie Pyromanie?
Hallo wieder!
Wie war's?
Ich freue mich, dass Sie gut sind!
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Meister Carhillion und ich sind von Melfia im Süden.
Ein Land voller Zauber und Pyromantik.
Master Carhillion pfiff seine Kunst an einer unserer renommierten Magieakademien.
Aber er argumentierte, daß die Akademien furchtbare Orte waren, magisches zu lernen... Dieser sehr enttäuschte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal sprach Meister Carhillion begeistert über dieses Land.
Er redete über die Überreste... über eine große Macht und über den tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
... ich werde nie gut genug sein, werde ich... Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich begegnete den schrecklichsten Dingen... die Zahl der Male, die ich fast starb!
Tee hee!
Wie könntest du... Ich lasse dich nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte dies!
C-Calm... beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, nur hilf mir diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, daß es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür gesperrt.
Ich bin Schmiede.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bring mir den Schlüssel.
Chop chop!
Ah, ja, sehr gut.
Nun kann ich zur Arbeit kommen.
Aber zuerst, lassen Sie mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Du, halte dich zurück.
Das ist eine gefährliche Arbeit.
Der Name ist Lenigrast.
Ein einfacher Schmiedemeister.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze Ihre Hilfe, aber... ich mag keine Reisenden ein bisschen.
Ein Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf der Erde gepflanzt sind.
Nicht umher wandern wie ihr flirtatiöse Vagabonds.
Oh, was zählt... Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick.
Aber tun Sie es schnell.
Was?
Sie wieder?
Sie wieder?
Kannst du nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich gab dich auf zum Tode.
Fast hatte ich mich besorgt, wirklich... Ich wusste, dass du bald da bist.
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ich werde dabei sein, wenn du dich wieder hereinbringst.
Hmph.
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Die Leute dieser Tage... Drat, du bist schlimmer als meine vernachlässigte Tochter.
Verbringe dein ganzes Leben nicht im Transit, hörst du?
Sie werden Seelen brauchen, um Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich weiß nur von Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verschwendet eure Seele nicht auf unnötige Kleider.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Steingestein verstärkt werden.
Aber ein solcher Stein wird nicht leicht kommen.
Mein Mädchen kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen und schlägt herum.
Nun ist es Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewiglich wandern.
Auch du musst jemand zu Hause warten haben... Ich sehe, dass du eine Blase hast.
Woher hast du es?
Ich höre, dass Birnen einmal in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst war vor langer Zeit verloren.
Die Schmiedewerker können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte mich selbst dabei.
Halten Sie es einfach als Souvenir.
Meine weise Tochter kam endlich nach Hause.
So unbewußt wie sie immer gewesen ist.
Nun, zumindest kann ich jetzt ein Auge auf sie halten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehe aber nicht zu dem Schlamm bei der Grube.
Der Kämpfer heißt Gilligan, und er ist in unserer Heimatstadt berühmt.
Ja, alle haben von ihm gehört, wie er es immer schafft, die Unruhe zu erwecken.
Gilligan kann gewiss manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schläger, wenn es um Geld geht.
Hah, es gibt sogar Leute, die ihm das Leben geben.
Und man kann sich sicher sein, er hat es auf sich selbst gebracht.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest weit weg bleiben müssen!
Hmph, der verdammte Narr... Jetzt...!
Über was ist das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht deine Reise?
Nehmen Sie diese.
Sie sollten ein bisschen helfen.
Suchet ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück?
Deine Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich glaube, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
Suchet ihr meine Lehren?
Junge Schülerin, nehme meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Kräfte der Magie und Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu verhelfen.
Ich vermute, daß ich hier vielleicht sogar neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauberei ist noch ein Rätsel, auch mir.
Lasst uns gemeinsam reifen, junge Schülerin.
Verwenden Sie Scrolls, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht jedes Scrolls hängt von der des Eigentümers ab.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potential führen.
Vergessen Sie nie, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Oh, also hast du dich endlich entschieden uns anzuschließen?
Lassen Sie uns unsere Erkundung der Zauberei wieder aufnehmen.
In Melfia blühen Zauberkunst und Pyromantik.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren schwach, und ihre Lächeln schwebten.
Ich war krank bis zu den hinteren Zähnen ihrer kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Land.
Auf meiner Reise hier traf ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie mehr.
Ich frage mich, wo sie hingegangen ist.
Wir sprachen nur ein paar Mal, aber... eine hübsche Dame, wenn auch ein bisschen schrecklich.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre hier eine dunkle Macht.
Etwas Ähnliches mit der Zauberei... Nur mehr... Ural... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was passiert hier?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Einige sagen, es sei durch das große, helle Wesen entstanden... Aber wir haben keinen Weg zu wissen, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zauberwerke wurden über die Jahrhunderte verloren.
Vor der Pyromanie gab es Feuerschneide, aber sie sind längst vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, egal was das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie tragisch... Haltet das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Ebenen, junge Schüler.
Oh, Hallo da... Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht wie es scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eine, die ausgehen.
Und nur dieses schöne Ding offenbart den anderen Weg.
Und das, du herrliche Ding... läuft nur über Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Dann geht's weiter.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Gebet eure Seelen den Göttern.
Kein Bedarf an Wundern?
Die Götter schmunzelten auf solche Seelen, die schrumpfen!
Oh?
So schnell?
Um Wunder zu werfen, mußt ihr ein starkes Vertrauen in die Götter haben.
Wunder begannen wie Geschichten, die von Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit der Lehre, beten zu ihrer Größe und sind wiedergesegnet.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind durch uns vergangen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, dass sie schon seit den Urzeiten der Welt existiert haben?
Und jetzt können Sie diese Kraft für sich selbst haben.
Verpassen Sie nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, ich fürchte, du bist nicht bereit, es zu verstehen!
Sie benötigen mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Du hast eine ganze Reise gemacht, kann ich sehen... Du musst schon eine wundervolle Anzahl von Seelen haben... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muss... Heh heh... Fluchen... Sie haben mich ausgelöst, haben Sie?
Zumindest jetzt kann ich dich fertig machen, guilt-free!
Hah hah!
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, so sind Sie?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte dies!
Glauben... Suchen... Wunder... Sie verdienen diese.
Denn euer Glaube hat sich wirklich vertieft.
Geht hin und sucht größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Oh... unsterblich, sind wir nicht?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, dass sie gerade bereit sind, sich zu zerfallen.
Nicht genau die Zeit, mit einem Katzen zu chatten!
Nun, passen Sie sich an.
Oh, ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Enchanté.
Also, was wolltest du denn?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du überhaupt wieder kommst.
Ich nehme an, nichts passt Ihnen?
Nun, das ist enttäuschend.
Hee hee hee... Oh mein, die Eile macht Abfall.
Hee hee hee... Oh... Wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernsthaft.
Ihr habt einen angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Hee hee hee... dieser Ort ist schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwinden, daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Hee hee hee... dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Es ist genug, um auch eine Katze zu vergnügen!
Werden Sie die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon jetzt eine ziemlich dicke Mosshülle gezüchtet haben.
Gott sei Dank, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee!
Ja... nichts wie du.
Denn ihr... habt einen angenehmen Duft, der mit jedem Tag besser wird.
Einmal versuchten die Menschen, die Unsterben zu umrunden und sie von der Welt zu verstecken.
Sie glaubten, daß die Verhaftung der Unsterblichen das Problem lösen würde.
Sie schufen eine herrliche Bastille, um sie zu bewahren, aber am Ende tat es nichts Gutes.
Der verlorene Sinner lebt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen, die erste Flamme zu leuchten... Warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... das menschliche Ego... wie viele häßliche Eisenburgen hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Narren ihrer Wege.
Aber das ist, was das beobachten der Menschheit so erfreut macht.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit lebte.
ein verdammter Lügner, der sich schließlich in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er Ichorous Earth, wenn ich mich nicht geirrt habe.
Sie haben das Loch gesehen?
Nun, da unten ist eine schreckliche kleine Schädlinge.
Doch wer ihr sucht, ist noch tiefer.
Und ist dort sehr, sehr lange heruntergekommen.
Ich bin mir sicher, er ist schon so alt!
Hee hee hee... Menschen entwickeln die eigenartigsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es noch sehr wenig Mann übrig ist.
Hee hee hee... Oh, das ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er suchte das, was er nicht hatte, und es verrückte ihn.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Hee hee hee... Die Writhing Ruin sucht immer weiter, wie wir reden.
Er sucht nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist liebenswerter als je zuvor.
Hee hee hee... warum nicht zu der Burg gehen?
Und begegnet dem König.
Vor langer Zeit riech er genau wie du.
Nicht so viel mehr, obwohl.
Er ist inzwischen ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Habst du Freunde gemacht mit dem Mann am Meer?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee hee... Das einzige, was er jetzt gut ist... ist ein paar Hinweise auf die Verträge.
Bündnisse sind eine Art, gut, Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
Das ist, wie es den Menschen gefällt, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß eine Katze?
Hee hee hee... Hast du den seltsam geformten Felsen hier hinterher gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Wenn Sie größere Herausforderungen angehen wollen, sprechen Sie mit dem Felsen.
Auch wenn du es nicht tun würdest.
Hee hee hee... Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du deinen Weg verloren?
Hee hee hee... Ich glaube, du suchst den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Sie finden ein großes Geschöpf weit östlich.
Eine kolossale Sache, mit der Kraft, ihre Größe zu messen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und wagen dich hinein, und du wirst bald noch liebevoller riechen.
Eindringen in ihre Träume?
von denen, die das Meer überquerten und das Land verwüsteten?
wie sie ihre Visionen schmecken... von herrlichen Werken im Streit.
Hee hee hee hee... es scheint, dass wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich eine Katze bin.
Hee hee... Herrscher, nimm deinen Thron.
Und tue große Dinge, wenn du willst.
Hoh hoh!
Was ist mit dir passiert?
Du hast den Glanz in deinen Augen.
Und der Duft... eines mit dem ganzen Katalog der Sünden... Oh, fühl dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, dass deine Mutter noch stolz ist... Hee hee!
Hmph!
Ooh, versuche es weiter.
Oh, hilf mir, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Geben Sie uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du, Keine Notwendigkeit, keines mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für Sie.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem solchen Ort treffen.
Das Schicksal lässt uns einfach nicht auseinander bleiben, nicht wahr?
Gah hah hah hah hah!
Siehe, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit erregt?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Ah, das ist seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen, daß es mit Mondlicht geschmiedet ist, und wir alle wissen, was das bedeutet, daß es das Böse abwendet.
Und ich will sie umtauschen für alle Reichtümer der Welt.
Sie sagen, daß kein Mensch jemals die wahre Macht des Schwertes scheitert hat.
Aber in den rechten Händen... Heh heh heh heh heh... Ich sehe, dass ihr euch das Schwert gefällt.
Ich begrüße euch, denn ihr habt ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreunde, das ich nicht aufgeben werde.
Wenn ihr noch darauf beharrt, es zu haben... dann werdet ihr es von meinen kalten Händen abziehen müssen!
Gah hah hah hah hah!
Ich habe dir eine große Schuld.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, euch zu helfen in eurer dunkelsten Stunde! Also nae Problem pal.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Verbrechen...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was geschehen ist... ehm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod viele Male gut verdammt.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Alle allein unterwegs in diesen treachären Zeiten?
Ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Grund.
Oh, Wahnsinn, wer bin ich, um zu urteilen?
Ich heiße Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, wie ihr es nennen könntet.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Räubern geredet, die auf Reisenden sucht, wie du.
Oh ja, seid vorsichtig, wenn ihr weiter geht.
Es ist wohl ein Schatz dain, aber der Eingang verschließt sich von hinten.
Ich habe das gleiche Design früher gesehen, und es ist das gleiche Gerät, ich bin sicher.
Ich war mit diesem Krieger, und er bestand darauf, daß er zuerst hineinging.
Der eher brüste Kerl versuchte, das Raub für sich selbst zu schieben, aber es verschloss ihn hinein.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich lasse diese zu Ihnen.
Ich bin besorgt, was darin sein könnte.
Nun, ich sehe, dass du es geschafft hast, zu fliehen.
Ich hoffe, dass der mutige Krieger auch nicht ein Bauer gekommen ist.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Räubern geredet, die auf Reisenden sucht, wie du.
Hier versteckt sich ein recht schreckliches Geschöpf.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen mußt, bin ich nicht der, der dich hält.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Unsterbenen, einander zu bitten um Hilfe, über die Spaltungen zwischen den Welten.
Mit Glück, jemand wird dir eine Hand geben.
Ich wünschte mir, daß ich mir selbst mehr half, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war ein Nahruf!
Heh heh... Ich wollte euch vor der Falle auf dem Wege warnen, aber ihr habt mich vorbeigegangen.
Mein Name ist Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, wie ihr es nennen könntet.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Räubern geredet, die auf Reisenden sucht, wie du.
Gut zu sehen Sie sicher.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schübig... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, ich bin traurig.
Ich dachte, ich würde nur... Tagedreamen machen.
Mein Name ist Cale.
Ich bin ein Reisender, wie du.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragen Sie sich?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... um... hmm...?
Err... ein Fluch...?
Irr... etwas über einen Fluch... Hah hah... Wie verlegen.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben. Aber ich weiß eine Sache sicher.
Ich habe die Karten schon immer sehr gern gesehen.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... Es klang so romantisch... Hast du Majula gesehen?
Es gibt dort eine ziemlich geräumige Hütte.
Ich... Ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
A... Fürchte ich, ich bin etwas wie ein Squatter.
In der Villa fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun reis ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich zum Königreich gekommen!
Wähle... Nein, das war es nicht... dann was?
Ich erinnere mich nicht daran... waren Sie auf der Suche nach dieser Karte?
Wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, genau wie ich?!
Schamt euch, daß ihr mir das schon vorher gesagt habt!
Hier, nimm das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen freundlichen Geist hier draußen zu treffen... Unglaublich, nicht wahr?
Eine solche Karte, die man in Stein schleicheln würde... Oh, aber ein einziges Ding... Ich würde mich nicht tief in die Hütte wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe verunsichernde Geräusche gehört... etwas daran ist falsch... Seien Sie vorsichtig, bitte.
Ich werde bald wieder in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns noch einmal und diskutieren Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... gut?
Argh!
Sehen Sie es!
Stoppen Sie das!
Wie konntest du!
Meine... Meine Karte... Diese Karte... Es ist verzaubernd... Das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie diese.
Und mögen sie euch helfen auf euren Wegen.
Kaufe etwas, alles... Komm, jetzt... hilf einer alten Frau... Und kaufe etwas... Keh heh heh... Kaufe etwas, alles... Verlasse nicht eine arme alte Frau... Ich wusste, du würdest wiederkommen... Du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... Das sind die niedlichen Zeiten... Keh heh heh... Mein Name ist Melentia.
Du bist ein Fremdling in diesem Land?
Alles, was wir heutzutage bekommen, sind Fremde.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist ein Haufen o' Ruinen seit dem Krieg lange, lange her.
Wenn die Riesen überquerten das Meer.
Es schien, als würden die Schlachten nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Platz zum Schlafen.
Das ist, warum ich mich alle Dinge richtig mit mir halten.
Du magst leicht reisen, aber ich denke, du trägst deine eigene Last.
Sie sagen, diese Bäume wuchsen aus den Überreste der Riesen.
Von jedem Leichnam wuchs ein neues Leben und wuchs in das, was ihr jetzt seht.
Aber ihr wisst auch, was sie sagen.
Glaube nicht, was eine alte Hündin sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufhebe und mich bewegen.
Ich habe ein Angebot für dich, wenn wir uns das nächste Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrottete Wilde!
Ich werde deine Mut für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum laß dich das Schicksal deinesgleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahr zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du es gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttet.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt...
Du bist härter als du scheinst!
... Dir richtig dient... Hah hah hah!
... Hah hah ... Hah hah hah!
... ich tat es... Hah hah!
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Er war kein Pushover... Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Boltloch.
Was da ist, ist dein.
Ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Sie haben mich gut gemacht.
... Dir richtig dient... Hah hah hah!
... Warten Sie... Sie waren nicht Freunde mit diesem Ratt, waren Sie?
Dann biegen Sie weiter... Sie haben nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo geflohen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht Freund des Bastards, oder?
Hand, die ring an mich.
Er ist nicht dein Freund.
Sie können es ohne.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hinauf zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Sie haben mich gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein weiteres schlankes Tort!
Ooh, das wird eine schreckliche Narbe hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Sie haben mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Er schlug mich an!
Bitte, gib mir eine Hand!
Welches Missverständnis könnte dies verursacht haben?
Nun. Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleines Pferd liegt hier hinter mir.
Sie finden hier einige meiner Schätze.
Helfen Sie sich zu denen, die Ihnen passen.
Hier, verwenden Sie diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig auf deinen Wegen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schübig... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Dies ist meine Werkstatt.
Ich glaube, daß ich in eurer Zunge ein Schmiedewerker heißen würde.
Ich erschaffe alle Arten von Ausrüstung, mit einer alten Technik, die einzigartig ist für meine... Leute.
Normalerweise führe ich nur ein paar... aber ich habe eine Schuld an euch.
Ich will euch etwas von eurer Wahl machen.
Meine Waren sind weit vom gewöhnlichen.
Ich bin sicher, daß sie euch gefallen werden.
Ich brauche keine Zahlung dieses Mal.
Aber du mußt mir eine böse Seele bringen.
Meine Technik erfordert es unbedingt.
Ich hoffe, ihr werdet es verstehen.
Wenn ihr eine verdorbene Seele versorgt, so werde ich ein Ding von eurer Wahl schaffen.
Ich brauche keine Zahlung dieses Mal.
Das ist mein Weg, danke zu sagen.
Komm wieder, wenn es dir gefällt.
Die Natur eines Gegenstands wird stark von der Seele beeinflusst, die dazu verwendet wurde, ihn zu schaffen.
Sie können schwierig zu bedienen sein, aber wenn sie richtig angewandt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit einzigartig meinte.
Diese Waren sind nicht für gewöhnliche Menschen zu verwenden.
Was willst du?
Hast du eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Hast du eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Komm wieder zurück, wenn du eine andere Seele findest.
Seien Sie sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Essenz der Seele zu entsperren.
Was für eine erstaunliche Seele hatte er... Stellen Sie sich vor, was ich mit einer solch mächtigen Seele schaffen könnte... Es wird gesagt, dass unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnte.
Ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Wenn du eine verdorbene Seele findest, so bringe sie herüber, daß ich sie sehe.
Findet ihr mich seltsam?
Skee hee.
Ihr Menschen seid immer so.
Die Art und Weise, wie ihr auf irgendetwas unbekanntes glaubt.
Diese Mischung aus Neugier, Angst und Widersprüche.
Oh, gut. Es betrifft mich kaum.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für eine Mühe.
Skwaa!
Was sind Sie!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Etwas schien euch stören zu sein.
Ja, ja, ich kann es sagen.
Es ist geschrieben auf deinem Angesicht.
Du hast Zweifel an etwas, was du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Regret, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Gaben sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Nun aber, ihr seid verloren, verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleines.
Ja, ja, wie klein und schwach sind wir.
Wenn aber euer Herz noch aufrichtig ist, so werden eure Sünden vergeben werden.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Zuversicht.
Bittet, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, werde eure Sünden vergeben.
Nun, nun, bekenne deine Sünden zu mir.
Wenn Sie Zweifel begegnen, sind Sie hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer ihr bereit seid.
Sie finden mich immer hier.
Sie suchen Erlaubnis?
Sage mir aber von deiner Misshandlung.
... Deine Sünde ist vergeben worden.
Möge euer Vorwurf aufrichtig und langlebig sein.
Dann wollt ihr stehen und euch euren eigenen Sünden stellen? Solche göttliche Zurückhaltung ist selten, und ich lobe sie aufrichtig.
Ihr Bund weist auf euch, und ihr sucht Freiheit?
Selig sei dir.
Sie sind nicht mehr gebunden.
Ohh!
Ihr wollt lieber eure Leiden ertragen?
Ihr habt den herrlichen Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er ehrlich ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, ja.
Du bist ein kaltes Tier.
Sei weg.
Vergebt diese arme Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... vergeben diese arme Seele... diese sind für euch.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeder letzte von uns.
Träger der Fluch.
Ich habe lange sucht, einen, wie ihr, der die Ketten des Schicksals zerstören würde.
Einer, der mich frei machen kann.
Es ist meine eigene Offenbarung gewesen, die euch hier führte, ihr, der Fluch trägt.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Nicht widerstehen.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurem Greif, und der Drache wird zu euch reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Mit dem Thron so nahe bei der Hand, der Drache ist sicher zu sprechen.
Was sind Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Wer bist du... Oh... Nein, vergib mir... Ich kenne dich... Ja, natürlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Land... aber ich bete für eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Bitte ich euch, erinnert euch an mein Name.
Denn ich darf mich selbst nicht... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denken Sie an diesen Dank, der mich gesund hält... P-bitte, bleibe einfach weg.
Nein, bitte, komm nicht zu mir.
Nichts Gutes wird daraus kommen.
Lass mich einfach allein, bitte.
Lass diesen Ort verlassen und laß mich sein, daß ich nicht sehe, daß dir irgendetwas geschehe.
Bitte, lass mich einfach allein.
Ich habe nichts merkwürdiges gesagt, oder?
Ich habe absolut keine Absicht, hierher zu gehen.
Versuchen Sie mir nicht zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen und ruhig wegweiden... Nun, du bist schön aufgehoben, nicht wahr... Nicht gestorben, eh?
Nun, du hast einen langen Weg gebracht.
Sind du von Erinnerungen gefoltert?
Beladen von Schuld?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Dies enthält meine Kraft.
Vor langer Zeit... hat dieses... ...mein Schiff neue Zaubereien entwickelt.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Vor allem zufällig, aber er hat eine gute Arbeit gemacht, muss ich sagen.
Was er suchte, war Kraft.
Und so entschied ich mich, es zu demonstrieren.
Wenn mein Gefäß schläft, finde ich mein Zeichen und jage ihn herab.
Aber mein Gefäß stimmte nicht.
Und da ich aber schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie ist es, daß ihr das Gute und das Böse definiert?
Ich verwende nur das, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Was sagt ihr also zu einem Mordsort in meinem Namen?
Wenn du das nicht machst, werde ich diesen Ort verlassen und mehr Leben nehmen.
Viele mehr.
Ich konnte keineswegs eine Feigen geben.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr nett ihr seid.
Ich will, daß ihr einen Kaufmann Gilligan tötet.
Ein Eifersüchtiger, schmutziger Mensch.
Er wird nicht vermissen, ich versichere euch.
Hmm... ja... Bringen Sie mir ein Ladder Miniature als Beweis.
Er ist die einzige Person, die einen so seltsamen Knick-Knick hat... Heh heh... Ich möchte, dass Sie einen Kaufmann namens Gilligan töten.
Und vergessen Sie nicht, dass Ladder Miniature.
Heh heh... Ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, dass ich gefragt habe.
Das ist, was "gute Leute" tun, habe ich Recht?
Dein schwacher Geist kann mich nicht anfangen zu verstehen.
Nicht, dass du jemals versucht hast!
Heh heh... Heh heh heh... Schönes Werk.
Dies ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Nun diskutieren wir über unser nächstes Zeichen.
Nun wollen wir über etwas Wichtiges diskutieren.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der die Karte entwirft.
Während ich hier eingesperrt war, berührte er mich, der Wahnsinn, wie ich ein seltenes Exemplar wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, dass ich auf dich zählen konnte.
Vielleicht wird das meinen Durst ersticken.
Ich will, dass du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringe seinen Helm als Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringt mir zum Beweis das besondere Schwert seines.
Bringe mir zum Beweis ein Hex seiner Schöpfung.
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird schrecklich sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, dass ihr Felkin tötet.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Schwert.
Bringt es mir als Beweis.
Bringe mir ein Hex seiner Schöpfung als Beweis.
Sie könnten eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, dass du jemanden importierst.
Ich will, dass ihr das Mädchen in Majula tötet, das als die Muse bekannt ist.
Sie sagen, sie sei die letzte Feuerhüterin.
Aber sie sagen viel... daß sie ein sanfter Hirte ist, der den Weg erleuchtet für euch verfluchteten Narren.
Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Sobald sie gestorben ist, werde ich keine Traurigkeit haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringt es zu mir.
Nun geht's weiter.
Heh heh... Nachdenken?
Es ist Ihre Wahl.
Ah hah hah, jetzt werden Sie nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, das als Muse bekannt ist.
Ihr Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergessen Sie nicht, dass Feder.
Heh heh heh... Ja, das ist das Feder.
Gut, oh das ist sehr gut!
Deine Belohnung, nimm sie.
Heh heh heh... Nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und die Welt sehen, wie sie sich umdreht.
Heh heh... was verlangt ihr?
Du bist mir gut gefallen.
Gehen Sie weiter, sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Finden Sie, was Sie wollten?
Hah hah hah hah... Nun, wie Sie wünschen.
Heh heh... Oh, nicht?
Hmgh... Ich hoffe, Sie schätzen die Auswirkungen.
Nun, egal.
Was getan wird, wird getan.
Außerdem habe ich mir eine neue Marke gefunden... Gah hah hah... Ich werde einige Zeit durch die Länder reisen... Langsam meine neue Marke verfolgen... Von den Göttern... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entkommen... Du bist faszinierend.
Heh heh... lass uns es richtig machen, oder nicht?
Hmm, ooh... Hah hah hah!
Nicht schlecht.
Hmm... Ja, ich sehe.
Machst du Witze?
Heh heh heh, ah hah hah!
Tod... aargh... könnte schlimmer sein... Bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh... diese sind für euch.
Fürchte dich nicht über die Blutflecken... Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum laß dich das Schicksal deinesgleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahr zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du es gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttet.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist ein merkwürdiger.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis ins ferne Morgenland.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, werde ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag züchtet.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität meinem Herrn.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine angesehene Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und jagt auf andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist für euch als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der geschmücktste Schwerter in allen Mirra.
Ich vergleiche ihn niemals.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert frightens mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich durch eure Tötung von dieser Fluch befreit wäre... dann würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn dies dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachtet diesen Dank, daß du mich gesund hältst... Unsterblich!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah hah!
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Fürsten!
Bleibe fern, du böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah hah!
Bleib zurück!
Es gehört, der Prinzessin, es gehört!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, das willst du?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich und wahrlich?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du nahe gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch immer, sie sind nahe, sie sind fern!
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Undead!
Seien Sie weg, jetzt, oder es ist weg mit Ihrem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Für den Fürsten und Fürstin, ewiglich, wahrlich?
Ah hah hah!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Zerreißen sie in Scheiben, zerreißen sie in Stücke!
versammelt euch umher und schaltet die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen Sie 'em in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln Sie sie, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schleppend!
Und scheiden!
Bis sie alle klein sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Haaaa!
Du bist der beste!
Die absolut besten!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie zu Stücken, Miniaturstücken... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Ewig... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Meh heh heh... Ach warum können sie nicht alle so einfach sein?... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben hier einen wilden!
Gestalten!
Gestalten, ich sage!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie hell brennst du!
Meh heh heh... Ich sollte eine neue Flamme holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... Ich rieche Flamme über euch.
Ich bin McDuff der Schmiede; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
Also, gib mir die Blase.
Gerade jetzt, du Unbegierde.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, und ich will dein Geschirr befestigen.
Was?!
Hmph!
Oh, mach es selbst, dann!
Flamme, liebe Flamme... gehe weg.
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe dir alles, was ich habe, und du wälfst und weichest.
Meh heh heh... Seit Beginn der Zeit ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt schuf er neue Feuerkunsten.
Aber... seine Vernunft macht ihn zu Zweifel Flamme.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles über unser Reichweite.
Und so lockt uns Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammte Narre.
Ach, was für eine Verschwendung!
Halten Sie sich da.
Mit Ihnen genug.
Du Narr.
Hast du dich schon gefürchtet?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... wenn ihr mit Flamme wandelt, so grüße ich euch.
Nehmen Sie diese.
Noch ein bisschen steif, ich fürchte.
Heh heh heh... ich danke dir, junger Reisende.
Ich bin verwüstet und verwüstet.
Ich bin ein Gast seit sehr langer Zeit.
Aber ich denke nicht, dass jemand mich vermissen wird!
Ich spüre den Fluch in euch.
Es hat euch sehr geschwächt.
Ihr Glaube und Intelligenz sind anemisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Heh heh... verflucht, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach... Heh heh heh... Verdammt, ihr habt keinen Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... Heh heh heh... Hm-hmm... Sehr gut, sehr gut.
Verdammt, so schwach ihr seid, aber ich will euch lehren, wie ich meine Zauber mache.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchtet Narr!
Wenn ihr meine Kraft sucht, so bringet mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... Feeble verflucht einen!
Glaubst du wirklich, daß du die Herrlichkeiten bewältigen kannst, die meine Zauber sind?
Feeble verflucht einen!
Hoffen wir, daß die Herrlichkeit meiner Zauber euch nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist dein!
Lass es deinen Wünschen dienen!
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Mach dich bereit, direkt in das Herz der Magie zu schauen.
Heh heh heh... Also, wie lange habe ich gefürchtet gesessen... Lange genug, daß das alte Königreich zerbrach, sehe ich.
Lange genug, daß Olaphis aufhielt, fiel und verschwand, offensichtlich.
Warum hat mich niemand früher wachen lassen?!
Heh heh... Drangleic... Ich habe nie den Namen gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut.
Die verfluchten wurden eingesperrt in diesem Lande.
Natürlich, du kamst von deinem freien Willen.
Heh heh... das Volk fürchtete die verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete die verfluchten wie die Plage.
Einige Leute würden lieber schreckliche Dinge aus dem Auge behalten, aus dem Verstand.
Am Ende zogen sie sie auf und belagerten sie hier.
Das ist also typisch für ein sanftes Denken, nicht wahr?
Als die Leute sich einmal ihrer eigenen Schwäche bewusst waren... nahmen sie jemanden, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder nicht, und verhafteten sie hier.
Wer die geringste Bedrohung darstellte, der wurde weggelassen.
Alles, damit sie nachts besser schlafen konnten.
Sie verwandelten den großen Straid in einen Stein!
Hah hah!
Viele Königreiche standen auf und fielen auf dieser Erde; mein war wohl nicht der erste.
Alles, was ein Anfang hat, hat auch ein Ende.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Eine Flamme, wie brillante sie auch sein mag, wird eines Tages nicht zerbrechen und verschwinden.
Aber dann wird von der Asche wieder die Flamme brennen, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Gesicht hat.
Es ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und es ist euer verfluchtes Fleisch, das die Flamme erbt.
Heh heh... Pyromantik wurde von der alten Feuerschlange geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme, und fügte sie in die Pyromanie ein.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Geht nicht einfach weg, verfluchtet.
Heh heh... Schwach, so sehr schwach... Komm wieder für mehr, ein wenig verflucht?
Heh heh... Hah hah hah!
Heh heh heh... wie verspottet, klein!
Darfst du mich herausfordern?
Heh heh... Ooh, du bist hart, verdammt!
Heh heh... Sehr gut, sehr gut.
Schwach, so sehr schwach... verdammt, nimm diese.
Tragen Sie sie an, und bitte, hört auf so schwach zu sein.
Heh heh... Shush, du eejit, schweige!
... ich bin auf der Flucht, don 't geben mich weg!
... Du bist auch ein Flüchtling, eh?
... Ja, warum sonst wärest du hier... Über alles ist der Tod geschrieben... Willst du hier herab klettern?
... kann ich dir eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Aufrichtig unhöflich, wirklich!
... aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz, also... ich lasse euch ab, diesesmal... gut, es wird nur ein Augenblick sein... Hölle, das ist natürlich nicht frei!
... Ahhh... Gehen Sie weiter, ich werde diesen Deal nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... Kein Partner, diese Verträge, sie werden nicht ewiglich bestehen... Gut, dann alles Gute...
Oi! Einfach unhöflich, wirklich...
Psst, hast du gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift extrahieren, nicht wahr?
... Nun, scheinbar gibt es diese Monsterdame, ja... Und das Gift, ja, macht Wunder für ihren Körper... Du weißt, Gesundheit und Schönheit, und das Gleiche... Und ich dachte, nur menschliche Frauen wären so klein!
... Es ist etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe...
Das Geschöpf, es war ein Mensch, einmal, weißt du...
Hmm, tatsächlich war sie verheiratet mit dem Fürsten des nahen Schlosses...
Aber ihr Mann, hmm, er hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte ewigliche Schönheit... in der Hoffnung, dass sie den Prinzessin, ah, Zuneigung wiederherstellen würde, ha Sie sehen, was ich meine...
Bald wird die Prinzessin zu einem Monster verwandelt...
Hören Sie jetzt hier.
Wann denken Sie, dass dies alles geschah?
... Vor langer Zeit, als dieses Land etwas anderes hieß... Wir sagen jetzt Drangleic, aber... Unzählige Königreiche sind auf dieser Stelle aufgestiegen und gefallen... Und dies wird nicht das letzte sein... Oh nein... Die verdammte Hündin kann einfach nicht ihre alte Flamme gehen lassen... Sie wird uns alle verbrennen lassen... Gottheiten, die allesmächtig sind... Ich werde nicht in dieser Mühle sterben... Was?
Du hast keine Wahl, nicht wahr?
... Dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes... du ungläubige Kleine!
Warum, du... Ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
In: Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich habe nicht die Mutsamkeit selbst!
Hah hah... Nun, gut zu sehen, dass Sie überlebt.
Vielleicht bist du ruggeder, als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein; denn du gehst vor und hast den Sprung genommen.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist heutzutage schwer zu wissen, wem man vertrauen sollte.
Zum Beispiel, ich habe gehört, dass ein Mann mein Leben verlassen hat.
Nun, was könnte das Missverständnis dazu führen?
Der arme Knabe muss eine gute Phantasie haben.
Heh... Sei auch vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schübig... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist ein merkwürdiger.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis ins ferne Morgenland.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, werde ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag züchtet.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität meinem Herrn.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine angesehene Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und jagt auf andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist für euch als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der geschmücktste Schwerter in allen Mirra.
Ich vergleiche ihn niemals.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert frightens mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich durch eure Tötung von dieser Fluch befreit wäre... dann würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn dies dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachtet diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich reise um seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufen, um mein Leben zu verdienen.
Ich habe nie geplant, diesen Götter verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich war gerade hier.
Ich muss gerade herumgewandt haben... Heh... Aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, schaut mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine in der Schmiede verwendet.
Ahh, nun drängen eure Ohren!
Heh.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Geschäft!
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen den Service, den Sie brauchen, anbieten.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Sie sind lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden umziehen...
Achte auf deine Weise!
Ich bin hier auf der Suche nach seltenen Steinen gekommen, aber... der Ort ist nichts wie mir gesagt wurde.
All diese Gifte, und man kann nicht sehr weit hineinkommen.
Geht nicht einfach unglücklich herum wandern.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind für Schmiedewaffen und Rüstungen verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt!
Heh. Ich werde Steine um Seelen tauschen, wenn du willst.
Wenn du keine Seele hast, werde ich mit Gegenständen handeln.
Wenn du etwas von Qualität geboten hast, so gebe ich dir einen vergleichbaren Stein.
Schauen Sie sich nicht so überrascht an, ich bin immer fair und quadratisch! Heh.
Drangleic... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Knocken und Knacken durchsucht.
Ich denke, es ist an der Zeit weiterzugehen.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Stoppen Sie das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe machen, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
In: Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis ins ferne Morgenland.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, werde ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag züchtet.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität meinem Herrn.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine angesehene Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und jagt auf andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist für euch als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der geschmücktste Schwerter in allen Mirra.
Ich vergleiche ihn niemals.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert frightens mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich durch eure Tötung von dieser Fluch befreit wäre... dann würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn dies dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachten Sie diesen Dank, für mich gesund zu halten... Hmm... Ich spüre Macht... Sehr gut.
Von diesem an sollst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
In: Carhillion of the Fold.
Wahrscheinlich habt ihr den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht.
Lassen Sie uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Hmm... Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... Ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magisch gefangenen.
Suchet ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück?
Deine Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich glaube, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
Suchet ihr meine Lehren?
Junge Schülerin, nehme meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Kräfte der Magie und Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu verhelfen.
Ich vermute, daß ich hier vielleicht sogar neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauberei ist noch ein Rätsel, auch mir.
Lasst uns gemeinsam reifen, junge Schülerin.
Verwenden Sie Scrolls, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht jedes Scrolls hängt von der des Eigentümers ab.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potential führen.
Vergessen Sie nie, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie tragisch... Haltet das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Ebenen, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum laß dich das Schicksal deinesgleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahr zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du es gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttet.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah hah!
Bleibe fern, du böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, das willst du?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du nahe gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch immer, sie sind nahe, sie sind fern!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Undead!
Seien Sie weg, jetzt, oder es ist weg mit Ihrem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Zerreißen sie in Scheiben, zerreißen sie in Stücke!
versammelt euch umher und schaltet die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen Sie 'em in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln Sie sie, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schleppend!
Und scheiden!
Bis sie alle klein sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Haaaa!
Du bist der beste!
Die absolut besten!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie zu Stücken, Miniaturstücken... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Ewig... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit machte mich der Fürst, ja, eben so!
Diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleib zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es gehört!
Für die Prinzessin und den Fürsten?
Forever, für wahr?
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürsten ewiglich und wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
Die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Waren an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich eigenartigen Geschmack, also keine Beschwerden, richtig?
Was?
Sie wieder?
Ihr habt einen ganz ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo warst du?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Cheers!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wo geht's?
Ich bin vor allem ein Schatzsucher, sehen Sie.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wanderte herum, suchte nach einem Fund, folgte meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht, was ein Ding wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich anzieht.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich nehme an, ich muss, ich... Ich habe es schon lange getan.
Es gibt gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König benutzte es sogar, um eine Burg zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in den Boden.
und... und der Ort verwandelte sich in dieses.
Zumindest ist das, was mir gesagt wird.
Das ist keine schlechte Geschichte, nicht wahr?
Also, was wird es sein?
Etwas für Sie heute?
Du kennst diesen seltsamen Kerl?
Mit dem schwingenden blauen Schwert.
Er spricht davon sehr hoch, aber ich habe das Gefühl, es sei eine Fake.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich einfach etwas darüber gesprochen.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendische Schwerter" da draußen.
Aber... was bedeutet das?
Ohh, nur... nur bleibe fern, willst du?
Du bist ein verdorbener Narr.
Ow!
Hey..hey, hey jetzt, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was ist der Teufel!
Also... denke ich werde mich weiter bewegen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Ich glaube wirklich.
Hier, sollten Sie diese mögen.
Haben Sie von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Gebaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin käme, würde ich dahin gehen und es für Geschenke schlagen.
Was ist das?
Ein petrisiertes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du... könntest du mir das geben?
Ich bin davon fasziniert... ich bitte dich.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich gestärkt... wenn ich ihn festhalte.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, das sage nicht.
Geben Sie einem Jungen eine Chance.
Ich bitte dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihre Meinung?
Du spendest doch dein Steinei?
Wer bist du?
Ich dachte, du wärest der Knabe für einen Augenblick.
Sie haben mich frei gemacht.
Nun kann ich ihn finden.
Der schreckliche Knabe.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirra.
Ich gehe von Land zu Land, um meine Klinge zu schneiden.
Ich habe gehört, dieses Land sei voller Gefahr. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich zu einem Mann, der auf dem Wege war, aber er war nichts mehr als ein rückwärts stehender Knoten.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, zu versuchen und mich zu entziehen.
Ich entschied, hier für ihn eine Falle zu setzen, aber dann wurde ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass ihr gekommen seid.
Seien Sie vorsichtig mit ihm.
Pate, denke ich, sagte er.
Er trägt diesen eher ungewöhnlichen Ring.
Sie wissen es, wenn Sie es sehen.
Ich habe seinen Typ schon gesehen.
Er tötet ganz zum Vergnügen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser, wenn er tot ist, sage ich euch.
Er ist ein schlauer Redner, so laß ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Achten Sie auf den schlanken Ratt.
Und glaubt nicht an ein Wort, das er sagt.
Ich werde den üblichen Fußboden finden, und sein Rauschen ein Ende setzen.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Sie haben mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber lassen Sie mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerstößt die Finsternis... lass mich allein.
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast das Geschenk nicht.
Ich sehe... Die Finsternis hat sich in euch erleuchtet... Mein Name ist Felkin.
Ich werde mit euch handeln.
Was brauchst du?
Sie sind... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit... wacht auf dich...
Komm wieder... wie du willst...
Das Dunkle... ist immer in dir...
Egal... die Zeit wird kommen... bis wir uns wieder treffen.
Dieses Land... liegt am nächsten an der Finsternis... Das ist... darum bin ich hierher gekommen.
Dieses Königreich... fiel vor langer Zeit zusammen.
Alles, was übrig bleibt... sind entweder Unsterblich oder Hohl... außer ein paar Unzulängliche wie ich... hah hah.
Ich w-went... ich ging... ich ging in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberkunst noch Pyromanie liebten sich... ich... ich-ich lernte nichts... nichts überhaupt... ich-es war da, wo ich auf die Finsternis geschah.
Es zieht mich hinein... in das dunkle Dunkel... Bald wurde ich in dieses Land gezogen, wo Dunkel tiefer geht als überall sonst.
Hexen stammen aus... alten Zeiten.
Sie waren einmal... eine Form der Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... und später wieder entdeckt.
Die dem Hexen gewidmeten sind ein einsames Volk... aber dennoch... geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... von uns Praktizierenden der Finsternis... Was mich zu der Finsternis zog... Ich... Ich... Ich weiß nicht.
Hexen ar... sind für mich mehr als bloße Werkzeuge... Ich spüre Affinität... und Wärme... Etwas universell, nostalgisch... sogar... Diejenigen, die das Dunkle entdecken... erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast den Dunkeln... die Kontrolle überlassen... ich kann nicht... lassen, dass du das hast.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Halten Sie dies.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Seht... das Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... erwecke mich... diese... sind für euch... Gemeinsam ins Dunkel... Was ist das?
Oh, du gehst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht Spaß machen, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Sie haben gut gemacht, mich zu finden.
Suchen Sie Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wären Sie hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibst du deinem Leib und deiner Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie euer.
Aber es ist nicht so einfach, wie man denkt!
Nah hah hah ... Nun, was sagt die Diä?
Werden Sie zur Bruderschaft des Blutes?
Hmm... Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich möchte hören, was Sie wirklich denken.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst dich ins Blut schütteln und in seinen schrecklichen Geruch verdampfen.
Habe ich Recht?
Ich?
Oh, sagen Sie einfach, ich habe Recht!
Nah hah hah... Nun, das ist kein Spaß... Geh zurück nach Hause.
Dies ist kein Ort für euch.
Wenn ihr aber Unsterbliches Blut sucht... dann freue ich mich auf euch.
Heh heh heh... ich wußte es, ich wußte es!
Fantastisch!
Du bist der beste.
Nun bist du ein Knecht von Nahr Alma.
Diese Blutkraste ist dein.
Da!
Ein anderer Knecht des Blutes ist geboren!
Ihr werdet gut dienen, ich weiß nur, daß ihr es tut!
Heh heh... Wie geht es denn?
Was auch immer Sie brauchen, ich habe es für Sie.
Kennen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, man kann mit anderen Blutdienern kämpfen.
Ich werde dir belohnen, wenn du siegst.
Mit roten Orben.
Sie wissen, ein Cracked Red Eye Orb.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas anderes brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, was dich mit Blut bedeckt.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, um das kleinste zu sagen.
Ihre Männer sind besessen, Blutdiener zu jagen.
Ach, wer kümmert sich darum?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Erfreut euch das nicht, hm?
Heh heh... Warten Sie, Sie haben die Bruderschaft des Blutes verlassen.
Oh, gut.
Einige Leute haben es einfach nicht in ihnen.
Bye-bye.
Don't loiter für lange.
Sie sind hier nicht gesucht.
Ich habe keinen Sinn für dich mehr.
Trot nach Hause.
Heh heh heh... Hmm... Das ist mir nicht wirklich egal, aber...
Komm bald zurück.
Heh heh heh... gut, auf jeden Fall.
Heh heh heh... Durst du Blut?
Heh heh heh... hier, das ist für dich.
Nun, gehen Sie und finden Sie etwas Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber halte nicht jetzt auf.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich.
Diejenigen, die Blut suchen, werden durch Durst getrieben.
Sie haben es auch, und das macht euch gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber ihr seid über die Leiche hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Hah hah hah!
Geht hin und sucht alles Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Nun, wessen Blut wird sich zuerst gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du bist verdammt gut gewesen.
Nimm diese für alle deine Mühe.
Aber siehe, ihr verfärbt sie nicht alle rot.
Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum laß dich das Schicksal deinesgleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahr zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du es gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttet.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Ahh, siehe, wie weit ist dieser Unsterbliche gewandert.
Und ein sehr fit Unsterblich bist du.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, nehmt mir keine Sorge.
Ich spreche einfach zwischen mir selbst.
Wenn ihr aber einen besseren Dunkeln suchen wollt, dann treffen wir uns wieder.
Die Finsternis ist immer noch in euch geboren.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr das Dunkle noch durchqueren.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wirklich sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wenn ihr wahres Dunkel sucht, so will ich es euch geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schreck ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollt ihr von der Finsternis geleitet werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lass es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die dich bedroht hat, läuft tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alle Dinge auf.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkel in dir, als du selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast das wahreste Dunkel in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, mit dem wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen die Finsternis mehr denn je.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich dich überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist voll... Ich erbe diese dir.
Nimm sie auf deinen Wallfahrt... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
In: Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis ins ferne Morgenland.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, werde ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation verursacht können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mich den andern Tag züchtet.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität meinem Herrn.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine angesehene Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und jagt auf andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist für euch als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der geschmücktste Schwerter in allen Mirra.
Ich vergleiche ihn niemals.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert frightens mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich durch eure Tötung von dieser Fluch befreit wäre... dann würde ich ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" genannt wird.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn dies dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachtet diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Der Murch verschiebt und stirbt.
Ein anderer steht vor uns... Dann sei es so.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum laß dich das Schicksal deinesgleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahr zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du es gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttet.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Träger der Fluch.
Ich habe lange sucht, einen, wie ihr, der die Ketten des Schicksals zerstören würde.
Einer, der mich frei machen kann.
Es ist meine eigene Offenbarung gewesen, die euch hier führte, ihr, der Fluch trägt.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Nicht widerstehen.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurem Greif, und der Drache wird zu euch reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Mit dem Thron so nahe bei der Hand, der Drache ist sicher zu sprechen.
... Was sind Sie...?
... Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Sie haben Geschäfte mit mir?
Siehst du, daß der Weg daselbst ganz verstopft ist. Durch diese göttliche Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es dort zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz im Pickle.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willis.
Schauen Sie darauf lange genug, es beginnt lebendig zu aussehen.
Ach, es scheint nur nae recht.
Es gibt keine Handwerker um diese Teile.
Hey, du glaubst nicht, dass ein echter Mensch zum Stein geworden ist, oder?
Was?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu befreien, nicht wahr?
Haah, dachte ich nicht, du hast es in dir pal.
Nein, nein, das klingt nicht so, weißt du!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Sein Name ist Benhart.
Dank euch kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wieder treffen werden.
Ich will dir meine Schuld zahlen in der Schlacht und schwören mit meinem Schwert.
Der Weg vor sich ist lang, aber ich bin hier, um zu helfen.
Gah hah!
Ich bin in eurer Schuld.
Es ist ein wahrer Mann, der seine Schulden ehrt. Und ich werde sehen, daß meine bezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Verbrechen...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was geschehen ist... ehm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod viele Male gut verdammt.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Kasche! Kasche Kasche!
Th-th... Danke... danke... Kaumhaut!
Ich bin... erschüttert... schwer zu... sprechen... Kaum!
Oh... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich bin in Ordnung, denke ich.
Hrgg! Nein, ich bin in Ordnung!
Wahrlich, ich bin!
Um, mein Name ist Rosabeth.
Vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben.
Phew... Oh, du bist der Reisende!
Ich danke dir noch nicht!
Nun, ich bin ziemlich eine Hand bei der Pyromanie.
Also, vielleicht... könntest du das meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und zum Stein gewandelt... Ich denke... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärest... fühle ich mich schämlich... mit diesen Schmutztüchern... Mm... ich will dich nicht mehr belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... aber... schau mich an, meine Kleider sind in Schrott.
Hast du irgendetwas, was du verschwenden kannst?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles tut überhaupt.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich werde es später ändern.
Vielen Dank!
Ich bin sehr glücklich über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich in diese verwandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich bin mir nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion des Foldes, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberkunst!
Und so...!
Nun, er ist so einzigartig... als er sich für Drangleic machte, konnte ich ihn nicht allein gehen lassen.
Aber wir waren getrennt... ziemlich früh, ich fürchte... ich bin ziemlich ungebildet... Milord hat mich wahrscheinlich abgerissen.
Aber seltsamerweise bin ich ein schneller Lerner, wenn es um Pyromanie geht.
Was uns fasziniert und uns beschäftigt, ist nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Ooh, meine Liebe, ich sollte nicht so klug sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wieder treffen!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es einfach hier, und ich werde es später ändern.
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Wie könntest du... Ich lasse dich dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte dies!
C-Calm... beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie aus diesen Teilen?
Mein Name ist Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, von der ich ein Jünger bin.
Ich sehe, daß ihr gut geeignet seid, ihre wunderbare Macht zu verstehen.
Aber wie viel kostet das?
Das ist für euer Herz zu entscheiden.
Ich hörte schreckliche Gerüchte über diesen Ort, und ich fürchte, daß sie alle wahr waren.
Der König ist weg. Die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie jetzt vielleicht wenig Raum in ihrem Herzen für Wunder haben... Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Fürst hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal bekämpfe ich den Wunsch, mich aufzupacken und nach Hause zurückzukehren.
Es ist, gut... ich muss das tun.
Und da ich hier draußen allein bin, macht dies nur einen besseren Test meiner Mutsamkeit.
Ich erwartete, dass diese Kathedrale bustling wäre, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Ohne irgendwelche Anstrengungen, werde ich mich bald bewegen müssen.
An einen Ort, wo ich die... Tut mir leid, hilf den Wahnsinnigen, indem ich das gute Wort lehre...
Hah hah... Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Gebet eure Seelen den Göttern.
Kein Bedarf an Wundern?
Die Götter schmunzelten auf solche Seelen, die schrumpfen!
Oh?
So schnell?
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, so sind Sie?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte dies!
Glauben... Suchen... Wunder... Sie verdienen diese.
Denn euer Glaube hat sich wirklich vertieft.
Geht hin und sucht größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Ein vorübergehendes Wesen.
Dies ist kein Ort für einen, wie ihr.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Das vorübergehende Wesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Blauen Ritter machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen.
Du hast Beweise erlangt, du bist wert, an unseren Orden zu traten.
Du sollst dich einer von uns nennen und bist frei, deine Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, daß du von diesem Tage an ein Ritter des Blauen bist.
Seid fröhlich und erfreut euch an eurer neuen Ehre.
Du bist nicht mehr nur ein vagabond.
Du bist nun ein Hüter, ein Blauer Ritter.
Ehrer Ritter, nimm dies.
Trage diesen Ring und leuchte auf den Stein.
Dann werdet ihr die Stimmen der blauen Apostel hören.
Höre auf ihre Hilferufe und wehre die bösen Eindringlinge!
Das ist das stolze Werk der Blauen Ritter, wie sie sich auf eine höhere Ebene heben.
Ich werde Ihnen das zur Verfügung stellen, was Sie brauchen.
Du magst mich betrügen zu jeder Zeit. Betrügen mich meine Ohren?
Wer würde so eine Herrlichkeit verweigern?
Gottheiten, seid barmherzig... auf diesen Halbwissen.
Er weiß nicht, was er spricht.
Du bist ein Wanderer, der vorübergeht.
Werdet ihr euren Weg und sucht Ehre wie ein blauer Apostel?
Ohh, Gott, seid barmherzig. Ehrwürdiger Ritter, du sollst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Präsentieren Sie Ihr Zeichen der Fidelität.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe daselbst. ... um deine Stärke gegen andere Ritter zu testen.
Sei ein stolzer Ritter und ziel hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen schützen.
Vergiss dieses nicht und verzichte nicht auf deine Ausbildung, auf deine Ehre.
Es gibt auch andere an diesem verlassenen Ort, die nur einen Blutlust haben.
Sie verräten, die blauen Apostel auf dem Wege zu belagern.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutsüchtigen Banditen.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeiten Sie hart, und verfolgen Sie ein höheres Niveau.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Seien Sie weg... Und seien Sie ewiglich vergänglich.
Sei weg... Es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Fortfahren Sie eure Arbeit, der Blaue Ritter.
Tue deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Gehe hin und sei stolz.
Sie haben viel erreicht und nähert sich einer höheren Ebene.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Knight of the Blue, du hast viel erreicht.
Sie sind noch näher an ein höheres Niveau.
Du wirst die Schwachen und Irrtümer weiterhin führen.
Möge ihr immer stolz sein.
Wir gehen auf einem endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Zum Ehren meines Ritters... Dies ist die ultimative Herausforderung... Großer Sentinel... führt mich nach Hause... Mutvoller Ritter... sei stolz.
Nehmen Sie diese.
Mögen Sie große Dinge erreichen.
Lassen Sie mich sein.
Ich mag es ruhig.
Lassen Sie mich sein.
Was machst du hier, Reisende?
Sie können mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient habe, in diesem traurigen Zustand.
'Es ist selten, diese Zahnflecken zu klappen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... Ich kam und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und nun sehe ich, wie die Tage vergehen, und schaue auf den Nachthimmel und denke an die feineren Dinge, die fern vom Krieg sind.
Ich war der Schlacht müde geworden, erkannte es aber bis jetzt nicht.
Ich weiß nicht, was euch auf dieser Reise bringt, und will nicht fragen.
Ihr könnt eine große Last tragen, aber nicht wir alle?
Ich bleibe lieber fern.
Aber ich möchte euch vor etwas warnen. Mein Körper.
Ich sehe Visionen; mein Leib, ohne Kopf, reißt sich ohne mich.
Mein Leib griff mein Schwert an, ein Schwert, das nur geschmiedet war, daß man ihn tötete.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück gesehen hast, so bleibe fern.
Ich lerne jeden Tag neue Dinge. Dinge lernt man nie im Kampf.
Und dank euch habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, rede doch auf.
Abschied.
Mögen wir uns bald wieder treffen.
Abschied.
Ich werde mich zu meiner Stille zurückziehen.
Sichere Reisen, dann... wieder zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, es war du, der mein Leib überwunden hat.
Sie sehen, es ist mein Körper, und ich kann spüren, was ihm passiert.
Ich traue nicht dafür.
Gute Redanz!
Wenn ihr Hilfe wünscht, so ruft mich an.
Ich bin in der Schlacht rostig, aber ich will bei euch kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was mit dem Königreich geschehen ist.
Ja, ich war eine ausgeliehene Hand, aber wir Soldaten starren dem Tod ins Auge zusammen.
Und für Seine Hoheit... Ich fürchte... Aber, vielleicht ist es für das Beste.
Wir wußten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forossa, ein Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon in einem langen Streit mit unseren Nachbarn.
Und es fiel unser Königreich, und unser Volk zerstreute sich.
Ich bin seitdem ein Verkaufswort gewesen.
Alles, was ich jemals wusste, war Krieg, und ich kann mir keinen anderen Lebensweg vorstellen.
Wie ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur hier und jetzt.
Warum muß das Leben so verwirrend sein... du Feind!
Sie sind da!
Das Leben geht auf Hrgoah!
Wie wagst du dich!
Sie sind jetzt ein Mörder, oder?
Wie Sie wünschen.
Das Leben geht weiter... ich liebe Ruhe.
Das ist alles, was ich je wünschte.
Danke, daß ihr mir das Ohr gegeben habt.
Hier, nehmen Sie diese.
Ich habe keinen Sinn für sie.
Gehe hin und mache deine Reise wieder.
Mensch, sind wir nicht?
Dies ist kein Ort für euch.
Sei weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen hier selten.
die sich wenden, wenn sie mich sehen.
Oder mein Leben zu versuchen.
Aber du, heh... bist anders.
Einst hatten wir einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit geschaffen.
Er wurde aber mit einem tödlichen Fehler geboren.
Er entzüchtete die, denen er fehlte, und wurde voll Hass.
Er machte sich schließlich tot.
Es war am Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremden Wesen erschütterte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich erschütterte seine Einsamkeit seinen Grund.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wo unser Herr hingegangen ist.
Alle, die eine menschliche Sprache sprechen, sind ich selbst und meine bessere Hälfte.
Ich möchte von Ihnen ein Gefallen bitten.
Ich will, daß du meine Geliebte tötest.
Einmal fand ich sie immer bei mir.
Aber wie die Zeit verging, ging es nicht gut.
Sie wurde gewalttätig und wütete unkontrolliert.
Schließlich kam sie nach mir.
Und seitdem sind wir im Kampf eingeschlossen.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde euch dafür helfen.
Darum, daß ich die Menschensprache rede, bedeutet das, daß ich einst ein Mensch war?
Die Vergangenheit ist ein weit entfernter Nebel... Mein Name war Tark... Das ist alles, was ich mir erinnere... Du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Dies ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit Kräften, die uns ähnlich waren.
Das Wesen nahm die Form eines Spinnens an.
Aber ich weiß nicht, wo sie verschwand.
Vielleicht wurde er von Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber doch bitte ich euch, daß eure Reise sicher ist.
Bist du von der Wahnsinn Sklaven geworden?
Der Wahn wird niemals vergeben.
Dumm Mensch... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du dich!
Du schreckliche Mensch!
Arrggh... junger Mensch... was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie, sondern wandelt seine Form, daß er sie ewiglich sehen möge.
Mutvolle Mensch, du hast noch deine größten Gefahren zu bewältigen.
Nehmen Sie diese.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Reisen.
...!
...?
Ahh, siehe, wie weit ist dieser Unsterbliche gewandert.
Und ein sehr fit Unsterblich bist du.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, nehmt mir keine Sorge.
Ich spreche einfach zwischen mir selbst.
Wenn ihr aber einen besseren Dunkeln suchen wollt, dann treffen wir uns wieder.
Die Finsternis ist immer noch in euch geboren.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr das Dunkle noch durchqueren.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wirklich sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wenn ihr wahres Dunkel sucht, so will ich es euch geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schreck ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollt ihr von der Finsternis geleitet werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lass es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die dich bedroht hat, läuft tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alle Dinge auf.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkel in dir, als du selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast das wahreste Dunkel in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, mit dem wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen die Finsternis mehr denn je.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich dich überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist voll... Ich erbe diese dir.
Nimm sie auf deinen Wallfahrtsweg... Heh heh... Warte nur, du schmutzigen Ratt...
Oh... oh!
Ich-Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärest er.
Der Bastard mit dem Ring lebt in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und den Punkt festlegen.
Niemand beleidigt mich so.
für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich werde diesen Bastard nicht einen weiteren Tag leben lassen.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie unbequem... dass ich in eine solche Falle fiel. Danke, dass du mir geholfen hast.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch eine gewisse Dankbarkeit, aber ich habe zur Zeit nichts für euch.
Wenn es euch nicht beunruhigen würde, so würdet ihr meine Wohnung besuchen auf dem Wege?
Vielen Dank, freundlicher Reisender.
Ich glaube, daß ich euch helfen kann, wenn ihr mich zu Hause besuchen wollt.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für eine Mühe.
Skwaa!
Was sind Sie!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Rad?
In: Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Dein Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freut euch, denn das Recht, mir zu dienen, ist jetzt dein.
Denn du bist kein Mensch noch... Erlaube mir zu fragen. Willst du deine menschliche Seele vergeben und dich mir verpflichten?
Wehrst du an den süßen Staub, der an unseren Hüften schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit erkennt.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir diejenigen, die unsere Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
Und zerstöre die, die es wagten, unser Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich betreue mit dem Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so sollst du's hören.
Swearest du, mir wahr zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobtin mehr.
Rede dein Verstand, Knecht.
Mein Knecht, sprich mir, wie es geht.
Es ist viel Ehre gewesen in deinem Dienst, auch wenn menschliches Blut durch deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die unermüdlichen Narren stehen auf, unsere Gruben zu trappen.
Mein Knecht, sende diese Eindringlinge, und dein Lohn wird schön sein.
Kennst du die Locksteine?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gestaltet wurden.
Du bist ein Mensch, und von da aus kannst du.
Ich kenne dein Wesen, die Macher und Macher, alle.
Legen Sie diese Geräte zu Ihrem Werk 'zu Ihrem Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Gehe weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Werke, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
"Es wurde vereinbart, dass die Menschen die Lande beherrschen würden, die von den Sonnenstrahlen gestrichen sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheitern und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Taten sind mir bekannt.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Die Menschen sind Gierschaffende.
Es ist die Zeit gekommen, daß sie ihr Wort gebrochen haben und uns gejagt.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt beherrschen sollten, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen es begehrten, desto blinder wurden sie über das, was wirklich wichtig war.
Und darum leide ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Duft bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
'Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen der großen Ehre würdig sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und gemeinsam sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutzige Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigen sollst!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Zweck?
Es ist genug von deiner Unterlegenheit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Dein Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freut euch, denn das Recht, mir zu dienen, ist jetzt dein.
Denn du bist kein Mensch noch... Erlaube mir zu fragen. Willst du deine menschliche Seele vergeben und dich mir verpflichten?
Wehrst du an den süßen Staub, der an unseren Hüften schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit erkennt.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir diejenigen, die unsere Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
Und zerstöre die, die es wagten, unser Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich betreue mit dem Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so sollst du's hören.
Swearest du, mir wahr zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobtin mehr.
Rede dein Verstand, Knecht.
Mein Knecht, sprich mir, wie es geht.
Es ist viel Ehre gewesen in deinem Dienst, auch wenn menschliches Blut durch deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die unermüdlichen Narren stehen auf, unsere Gruben zu trappen.
Mein Knecht, sende diese Eindringlinge, und dein Lohn wird schön sein.
Kennst du die Locksteine?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gestaltet wurden.
Du bist ein Mensch, und von da aus kannst du.
Ich kenne dein Wesen, die Macher und Macher, alle.
Legen Sie diese Geräte zu Ihrem Werk 'zu Ihrem Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Gehe weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Werke, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
"Es wurde vereinbart, dass die Menschen die Lande beherrschen würden, die von den Sonnenstrahlen gestrichen sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheitern und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Taten sind mir bekannt.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Die Menschen sind Gierschaffende.
Es ist die Zeit gekommen, daß sie ihr Wort gebrochen haben und uns gejagt.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt beherrschen sollten, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen es begehrten, desto blinder wurden sie über das, was wirklich wichtig war.
Und darum leide ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Duft bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
'Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen der großen Ehre würdig sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und gemeinsam sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutzige Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigen sollst!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Zweck?
Es ist genug von deiner Unterlegenheit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Was machst du hier?
Ihr seid nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer ihr seid, das ist keine Schlacht, an der ihr euch beteiligen wollt.
Ob du dich durch Mut oder Mut leiten willst, das ist für dich kein Ort.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gelegt.
Wer auch ihr seid, ich vergebe eure Missetat.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Erwähne nur mein Name, und niemand wird deinen Ausgang fordern.
Und auch wenn ihr es nicht habt, so haben meine Männer noch nicht den Willen, widerzustehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist Rache für den falschen Barbarismus des Königreichs.
Der Ehrevolle HERR baute dieses Reich auf, um seinen Untertanen Wohlstand zu bringen.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte ein "Preis" zurück.
Es war dann, dass die Golemen materialisiert.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften beide gegen die Riesen auf diesem Lande.
Die Riesen haben Eifer aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst... um den Unrechten unseres Herrn zu vergeben.
Hast du ihn gesehen?
Das mächtige Monster unter ihnen.
Das ist wahrlich ihr König.
Er wird ein Ding sein, das man zerstören muß, hah hah hah, auch wenn ich versucht sterbe!
Meine Pfeile werden zerbrochen, meine Pfeile werden weit fallen, aber mein Wille wird nie zerbrochen werden.
Die, die durch das Schwert leben, werden durch das Schwert sterben; und ich, Drummond, will nicht hinabgehen, ohne mein zu ziehen.
Gehe mit dir hin, dieses Feste wird bald fallen.
Gehe hin, ehe die Riesen ganz über uns sind!
Du wagst mich zu beschimpfen!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du dich!
Zuviel mit dieser Wahnsinn!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... bested... die Dinge sind geklärt... nimm diese.
Ich denke, Sie brauchen sie einfach.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich mache es einfach.
Oh!
Seht euch an!
Alter Freund!
Ich sehe, daß eure Wege euch noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Morgenland, ein Reich der Ehrwürdigen.
Und dieses Schwert empfängt noch einen wahren Mann, daß er es beherrschen soll.
Ich weiß, wie Schwerter denken, siehe!
Gah hah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Verbrechen...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was geschehen ist... ehm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod viele Male gut verdammt.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wussten, du würdest kommen... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um denen zu singen, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier ewiglich singen, wie wir immer haben, von vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Suchen Sie den König Vendrick?
Aber was ist denn denn ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier nie verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die Tod und Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Gibt es etwas falsch?
Vielleicht wird das helfen.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir jemals gemacht... Sind Sie nie zufrieden... Sind Sie nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... Alles, was wir tun können... ist zu singen... Du hast das verfluchte Gesang abgeschafft.
Sie können nicht nützlich sein draußen, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer bist du... und was willst du von uns?
Milfanito, das ist, wie wir genannt werden.
Mein Name?
Sie meinen unser Name?
Wir wissen nichts von der äußeren Welt... Wir singen ewiglich für die, die Tod und Finsternis in sich tragen.
Wir sind hier seit Ewigkeit.
Wir wissen nichts von der äußeren Welt, und wir brauchen es nicht.
Die Kleinen sind geboren vom großen Toten.
Und der große Tote hat uns Gesang gelehrt.
Seitdem haben wir gesungen, um denen zu trösten, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Suchet ihr auch Trost?
Du arme... nimm das, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was... werden Sie uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren nie... um zu singen... Sie haben das verfluchtete Gesang stillgelegt.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits der Reichweite der Finsternis... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... Das ist unser Schicksal.
Du, der du das Feuer verbindest, du, der du den Fluch trägtst... Sobald das Feuer verbunden ist, werden Seelen neu wachsen, und alles wird sich wieder ausspielen.
Es ist eure Wahl... diesen zu umarmen oder ihn zu verweigern... Großer Herrscher, nimm deinen Thron.
Was vor euch liegt, könnt ihr nur sehen.
Du weise Unsterbnis, du hast mich bezeugt.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum laß dich das Schicksal deinesgleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahr zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du es gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttet.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Du, Eroberer der Widerstände.
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich habe alles verloren, blieb aber geduldig hier.
Der Stuhl wird euch empfangen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und sind weg.
Einer ertrunken im Gift, der andere fiel unter die Flamme.
Noch ein weiteres Schlafen im Eisreich.
Keiner von ihnen stand hier, wie ihr jetzt standet.
Deine Seele ist immer noch schwach und leblos... Wenn du ohnehin fortfährst, wird dein Schicksal schlimmer sein als das Leben oder der Tod.
Ich will euch aber nicht aufhalten, wenn das dein Herz will.
Diese Burg ist isoliert.
Aber trotzdem müsst du weitermachen.
Ein Ende zu bringen an eurer Reise... und meiner.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist bereits abgeschlossen.
Mein Name ist Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen; denn ich war geboren ohne einen.
Ich bin geboren aus Drachen, die von den Menschen erschaffen wurden.
Von denen, die sich selbst bewältigen wollen... Sie sind die, die mich geschaffen haben.
Aber sie haben es nicht geschafft.
Ich kam nicht wie vorgesehen heraus.
Das Schicksal würde nicht mehr geschehen, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn ihr weitergeht, wird Nashandra nach euch kommen.
weil ihr wisset, daß ihr den Stuhl nehmen werdet und das Feuer miteinander verbinden.
Sie will die erste Flamme und die große Seele.
Legen Sie Nashandra zur Ruhe.
Und dann... was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Du kämpftest bewundernswert auf deiner Reise, verfluchtete Unsterbliche.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Brave Undead, deine Ankunft hier predigt dein Schicksal.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr als ein Herrscher der Menschen.
Ein wahrer Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König in diesem Lande, der König Vendrick, wie er genannt wurde... Er war weniger als ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand die Kraft, sein Volk zu beherrschen, und als die Toten geboren wurden, verflucht... Er fand mehr Kraft, ihnen zu begegnen.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Thron.
Und nun liegt er in der Unsterblichen Krippe und vergeht.
Brave Undead, vielleicht bist du der wahre Monarch.
In: Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher... Ich werde hier warten, daß ihr die Dinge beruhigt.
Du weise Unsterbliche, suche einen heftigeren Fluch. Nur ein Mensch kann regieren.
Und damit ihr wohl seid... Mutvolle Unsterbliche, der König Vendrick besiegt und das Symbol des Monarchen trägt.
Dreieck ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist... werden wir den Thron verlangen.
Brave Undead, folgen Sie dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, du hast es in dir.
Denn das ist dein wahrer Zweck... Mutsame Unsterbliche, suche den Thron.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muss.
Brave Undead, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophet, ein falscher Gott.
Lasst euch nicht täuschen, mein Unsterblicher.
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Das lebendige, atmende Scham.
Eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
Suchet den Wald, wo die bösen Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachens, um in ihre Gedanken zu tauchen.
Mutvolle Unsterbliche, in den Wald. Der Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... Ohh... Die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie du dich wagenst... Tee hee... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis trittst du vor mir?
Diese Burg gehört zum Gebiet des Königs Vendrick.
Ist dein Verstoß vorsätzlich?
... Seine Hoheit... Wo ist er gegangen?
Du bist ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin Kanzler Wellager.
Siehst du, daß mein Herr, der König Vendrick, dich erhört?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein HERR... Der König hat... Die Königin... hat ihn genommen... Mein HERR hat wunderbare Erfindungen an Seelen gemacht... Ein Erreichen für die Ewigkeiten... Er hat die vier Großen besiegt... und dieses Reich auf ihren Seelen gebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... Seit vielen Jahren, seit vielen Jahren... König Vendrick... Wir müssen zurückkämpfen... Oder die Riesen werden Drangleic nehmen... Der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Land.
Sie warnte unseren Herrn vor der bevorstehenden Bedrohung über die Meere... von den Riesen.
Der König überquerte den Ozean... und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König befahl ihnen ihre Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golemen schuf der König diese Burg.
Um den Sieg zu feiern... und seine Liebe, seine Dankbarkeit gegenüber seiner Königin zu zeigen... Die Königin... brachte Frieden... in dieses Land und ihrem König.
Ein Frieden so tief... es war wie... Das Dunkle... Ist das... eine Art Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis stehtst du vor mir?
Willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Dies ist der Weg unseres Schlosses.
Sagen Sie mir, ob Sie etwas verlangen sollten.
Komm zurück, wenn du etwas fordern solltest.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... So schnell verschwunden?
Seien Sie sicher auf euren Reisen... Wo ist Seine königliche Hoheit gegangen... Warum, ihr!
Ein Verräter, haben wir?
Die Gastfreundschaft geht nur so weit... Sei auf deinen Reisen sicher... Wer bist du... Vergesst mich, Deine Hoheit... Ist das... ein Traum?
Der König der Riesen... Wie hast du diesen Behemoth getötet?
Unglaublich... Nun, nimm diese... Ahh, schau, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und ein sehr fit Unsterblich bist du.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, nehmt mir keine Sorge.
Ich spreche einfach zwischen mir selbst.
Wenn ihr aber einen besseren Dunkeln suchen wollt, dann treffen wir uns wieder.
Die Finsternis ist immer noch in euch geboren.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr das Dunkle noch durchqueren.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wirklich sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wenn ihr wahres Dunkel sucht, so will ich es euch geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schreck ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollt ihr von der Finsternis geleitet werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lass es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die dich bedroht hat, läuft tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alle Dinge auf.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkel in dir, als du selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast das wahreste Dunkel in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, mit dem wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen die Finsternis mehr denn je.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich dich überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist voll... Ich erbe diese dir.
Nimm sie auf deine Wallfahrt...
Gut getroffen, Freund.
Gut zu sehen Sie gut.
Ja, hehh hehh, sehr gut.
Ich ging aus dem fernen Osten, daß ich mein Schwertwerk vollendet hätte.
Die Legende hat es, dass mächtige Wesen in diesem Land schläfen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meiner Familie.
Und nur ein echter Mensch kann es wahr halten.
Ich will allen Menschen oder Tieren begegnen, aber mein Schwert wird kein Feuer sein.
Heh heh heh heh... Das Land ist ein richtiger Staub, nicht wahr?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in seinen Augen.
Das Land selbst ist überwältigt von schrecklichen Tieren.
Kein besserer Ort, mein Schwert zu testen, ey?
Heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Verbrechen...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was geschehen ist... ehm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod viele Male gut verdammt.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Legen Sie das Licht aus.
Mensch.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind unerwünscht an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Sie beleidigen die Toten.
Und jetzt werdet ihr euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Verwüstet durch den Trost der Dunkelheit.
Licht agitiert nur. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weiden den Tod und bewachen die Toten.
Diese Aufgabe hat mir gegeben der, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen von alten Zeiten.
Einige waren reich, andere arm.
Einige kluge, manche langweilige, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Kommst du für ihn?
Der genannt Vendrick.
Sie werden ihn tiefer in sich finden.
Es sind viele Fürstendiener und ähnliche gekommen, ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen jetzt hier und werden von den Wachen des Königs getötet.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung, mit ihm zu freunden.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der frühere König des Lichts... Er fürchtete die Menschen.
fürchteten sie, daß sie ein dunkles Zeitalter führen würden.
Wie seltsam, ihr Menschen.
Wie man weitergeht, niemals die Wahrheit von Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist allen willkommen, solange die richtige Ehrfurcht gezeigt wird.
Der Tod ist gerecht, akzeptiert.
Wir alle werden eines Tages von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sag mir, was du willst.
Zeige mir Ehre, und ich will dir meine Hand geben.
Was brauchst du, Mensch?
Geht so schnell?
Wir werden uns schließlich wieder treffen.
Abschied, Mensch.
Krude Mensch, tue, wie du willst.
... Grausamer Mensch, kenne deinen Ort!
Die Gottlosen werden bestraft.
Nun, wo sollen wir diesen begraben?
Hm... was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Abschied, Mensch.
Sie haben den König getroffen, haben Sie?
Das Leben ist nie leicht, nie gerecht.
Und noch mehr, auf diesem Weg, den ihr gewählt habt.
Möge ihr einen Tag euren Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie können sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch abschaffen?
Darum laß dich das Schicksal deinesgleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahr zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe, noch hast du es gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch kämpft, ohne Zögern, mit dieser schrecklich verdrehten Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttet.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie es, um den Weg zu erlangen, durch das Königstor... und wagen Sie sich in den fernen Osten... und suchen Sie das Haus des Drachens, im fernen Osten... Verfluchser, wenn Sie den nächsten Monarchen werden, dann, eines Tages, werden Sie diese Flächen gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger der Fluch.
Gehe nach Osten.
Zu dem Ort, jenseits des Königs Tores.
Was sind Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... was für ein törichter Unaufrichtigkeit!
Du... wirst ewiglich verrotten... Huh! Du verdientest nicht die Schlamm...
Du, das dich näherst Eleum Loyce, wende dich zurück.
Der alte Chaos hungert noch.
Diese Tote Stadt hat nichts zu bieten.
Geh zurück.
Suchet nicht nach dem alten Chaos noch nach seiner verdrehenen Flamme.
Es war Aava, der dich gefunden hat.
Die Gebote des Königs belasten die Armen noch.
Aber ohne Zeichen werdet ihr abgestoßen werden.
Du musst zurückkehren.
Geh zurück.
Aava beobachtet.
Geh zurück.
Arme Aava, verpasst dir dein König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Seid barmherzig und beendet die Dinge rasch.
Wenden Sie sich.
Und nie zurückblicken.
Niemand muß jemals finden, was in Eleum Loyce gehütet ist.
Du hast Aavas Zähen entkommen und dieses Verbotene Land erreicht.
Wer bist du?
Ich denke, dass Aava besser gemacht werden könnte... Wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Ihr habt ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist leblos, verflucht durch den alten Chaos.
Es erzeugte Grausamkeit, und das Volk floh in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbeinkönig, gekommen war.
Mein lieber Herr, ein wahrhafter König.
Mit seiner prachtvollen Seele baute er Eleum Loyce... und behütete die Verbreitung des Chaos.
Aber der Chaos wollte nicht errettet werden, und der König gab seine Seele.
Unvermeidlich wurde der König von der Kraft entwässert und fiel in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verloren... Ich bleibe hier, um den Chaos zu bekämpfen und meines Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich werde hier bleiben, bis ich verschwinde... Es ist nichts hier, außer die verdammte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
daß mein lieber HERR befreit werde von diesem unersprechlichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, sondern vielleicht ein solcher wie du... Obwohl ich noch deinen Namen kenne, Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lassen Sie mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst...
Es gibt hier nichts, überhaupt nichts.
Fremder.
Sind Sie jetzt bereit, in den Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in die Wüste.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Einer, der sie in den Chaos führt.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Sorgen.
Ich bin mitten im Dunkel geboren.
Vor langer Zeit, in der Tiefe der Finsternis, ist mein Vater gestorben.
Das Dunkel zerschüttelte sich in winzige Stücke, eines davon war ich.
Wie erschreckt war ich.
Ein schwaches Ding, geboren aus einem Schrotten der Finsternis.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin in der Tat die Inkarnation der Ängste meines Vaters.
Ich suchte einen Anker, und ich sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich suchte ihn nur, daß er mich bewahrte, meine Ängste zu verschwinden... Nun weiß ich, daß er es schon immer gewusst hat.
Ich bin von Furcht geboren, und mein HERR hat mir Trost gegeben.
Und so bleibe ich hier, ein Erbteil an den Wünschen meines Herrn, und schaue über den Chaos... bis zum Ende der Zeit.
... bis ich wegweich.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch immer bleiben.
Ich bete um ihre Erlösung... Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Meiner Lieben HERR ist vergangen.
Ich bleibe nur, den Chaos zu bekämpfen und zu beten mit meinem ganzen Herzen.
Meinem HERRN und seinen treuen Rittern.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus den Scharen der Finsternis geboren sind... Ich bin nicht allein.
Auch der Dunkel sucht Trost, und noch mehr, Seelen.
Wunderbare Seelen... wie eure... Eines Tages werdet ihr einen anderen begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus Dunkelheit.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst Mensch, fiel der Finsternis... Und später setzte er seinen schrecklichen Vormarsch in Gang.
Die Dunkeln wandern, geführt durch ihren Durst nach Seelen.
Aber vielleicht... der Mensch ist nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das aus der Finsternis geboren wurde.
Du wirst Schwierigkeiten begegnen wie kein anderer.
Nehmen Sie dies.
Meine Schwestern sind wie ein dicker Dunkel, ihre Seelenlust unersättlich... Möge ihr den Willen finden, ihren Wünschen widerstehen... Geht hin, freundlicher Besucher!
Möge ihr eines Tages das Ende eurer Reise erreichen.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... Was bist du... Was suchst du bei einem Mord?
Oh... mein lieber Herr... die große Tür ist geöffnet.
Die feuchte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... Wie die Flamme aufgeht, so verblasst sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollen Sie das Feuer miteinander verbinden?
Dann mußt du zuerst den Thron nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finde die alten Kronen.
Suchet Misshandlungen, und sie werden euer sein.
Und eure Wünsche, genehmigt.
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Ich bin Vendrick, Herr von Drangleic.
Sucher des Feuers, Geber der Kronen.
Was sehen Sie in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren von der Vergangenheit.
Suchen Sie Widersprüche.
Wie es euch gefällt, der Suche nach Feuer, der Lust auf den Thron.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Witz zu sein... Ich war mir nicht bewusst von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwache Geräte mit schwachen Seelen.
Wir wollen den Propheten des Lebens weglassen, daß wir uns wider größere Schwierigkeiten stellen.
Bist du ein anderer solcher Narr oder etwas anderes?
Ich sehe dein Entwurf nicht, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... Sucher des Feuers, Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einmal Feuer.
Mit Feuer, sagen sie, kann ein wahrer König den Fluch beherrschen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Sucher des Feuers, du wisset nicht die Tiefen der Finsternis in dir.
Es wächst immer tiefer, je mehr Flamme du willst.
Flamme, oh, Flamme... Ich bin der König dieses unglücklichen, unverwüsteten Reiches.
Ich unterhielt die Riesen und beherrschte ihre Kraft.
damit ich näher zum Feuer komme... Das Dreieck wird fallen, das Feuer wird verschwinden, und die alten Seelen werden wieder auftauchen.
Wenn die Dunkelheit unbefestigt ist, wird uns ein Fluch kommen... Und die Menschen werden ihre wahre Gestalt nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, du hast ein anderes schreckliches Geschöpf unterworfen.
Einer des Vaters in der Abgrunde, der den Sinn der Menschheit verwirrte.
Die Finsternis hatte einmal Gestalt, aber dann verschwand sie.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Fragment, das nach Macht sucht, verbreitet die Finsternis, ohne Zurückweisung.
Mein lieber Shandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das nach Macht suchte mehr als jedes andere... trieben durch unersättliche Lust auf ein würdiges Gefäß.
Da kam das Feuer und mit ihm die Verwerfung.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Dunkel wurde als eine Fluch gesehen.
Der Schatten wird nicht geworfen, sondern aus dem Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbst das Feuer und beherrsche die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... Eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zum Fluch werden.
Die Menschen werden frei vom Tod sein, daß sie ewiglich wandern lassen.
Dunkel wird wieder unser sein, und in unserer wahren Form... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... Nur... Ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Streben Sie Kraft.
Der Rest wird folgen... dumm...
Ahh, ihr ignoranten Sklaven.
Schließlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meines Geliebten Oselottes, Kinde der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf meinem Weg... mein Bruder, ein unerbittertes Schwert des Fürsten von Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Oh liebe, ein weiterer starker Konkurrent.
Willkommen, unbeschnittene, reine Schneide.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts vergehen.
Unglücklich sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Schamt euch, ihr Eifersüchtigen!
Schamt euch, ihr unersättliche Narren.
Scham auf dich, du verdorbene Kleriker.
Scham auf dich, du verrottete Schwester!
Ich dachte, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... Bitte, rette seine Seele.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... Bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, der Ritter von Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten.
Laß die Sonne glänzen über diesen Herrn von Sinder.
Edele Herrn von Sinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahren Erben.
Er möge den Tod geben... Sie möge den Tod geben... den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Ach, unser gütiger Herr... Mache Londonor ganz... Die erste Flamme vergeht schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden winzige Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von Herrn verzweigt sind.
Ashen, hörest du meine Stimme noch?
Aschen eins, war es alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Ja, wahrlich.
Es heißt Lothrik, wo sich versammeln die Lande der Herrn von Sinder.
Die Pilger entdecken die Wahrheit der alten Worte, wenn sie sich in den Norden begeben.
"Das Feuer vergeht, und wenn die Kette des Feuers bedroht ist, schlägt die Glocke, die die alten Herrn von Sinder aus ihren Gräbern entziehen.
Aldrich, Heiliger der Tiefe.
In: Farron's Undead Legion, The Abyss Watchers.
und den herrlichen Herrn der Großstadt, den Riesen Yorm.
Nur in Wahrheit... Die HERR werden ihre Throne verlassen, und die Unbefleckten werden auferstehen.
Namelos, verdammt, unsterblich, unzumutbar, daß man sie zerstreuen würde.
Und so ist es.
Die Asche sucht Brände.
Willkommen im Feuer, Unverkleidet.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich will die Flamme und will dich.
Die HERR haben ihre Throne verlassen und müssen ihnen errettet werden.
Zu diesem Zweck bin ich bei dir.
Willkommen zu Hause, ashen eins.
Spreche des Herzens Wunsch.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen unbeherrschenden Seelen.
Lasst diese Seelen, die von ihren Geräten zurückgezogen sind, Zeichen der Ungleichheit, die durch Feuer erläutert werden... tief in mir eintauchen, in eine Finsternis zurückzukehren, die über die Reichweite der Flamme hinausgeht.
Laß sie einen neuen Herrn annehmen, die auf Asche wohnen und sich auf neue Formen werfen.
Ein unbefleckter Schlachter der Herren; ein unbefleckter HERR selbst.
Ein unbefleckter Schlachter der Herren; ein unbefleckter HERR selbst.
Abschied, Aschen.
Mögen die Flammen dich führen.
Abschied, Aschen.
Laß dein Friede entgehen.
Ein Aschen, das nicht gehauen ist, ist ein Gefäß für Seelen.
Die Seelen ohne Herrschaft werden zu deiner Kraft.
Ich will dir zeigen, wie.
Schamlinge, bringe mir Seelen, die aus ihren Geräten gehauen sind... Schamlinge, will ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Herr Ludleth dir von irgend einem... merkwürdigen Thema gesprochen?
Ich spüre, daß er etwas Wissens hat... von einem Ding, das einst wertvollste oder schrecklichste war, und das nun den Brandhütern verloren ist.
Sprich bitte: Ist es eine Sache, von der ich erfahren soll?
Aschen, mein Dank für deine Augen, die du gegeben hast.
Aber Feuerhüter sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden durch ein Lichtschatz verheerende Bilder des Betrugs offenbaren.
Eine Welt ohne Feuer.
Aschen, ist dies wirklich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich will dir dienen und tun, was du gebst.
Das wird unser Privatsache sein.
Niemand kann dies sonst wissen.
Bleibe auf deinem Wege und finde Herren, die das Feuer miteinander verbinden, und ich will blinde Hand an die Flamme legen.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Asche, wenn dein Herz sich wendet... töte mich und entziehe diese Augen von meinem Leib!
Ich werde wiederkehren wie der Brandhüter, der ich einmal war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg.
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und das furchtbare Verrat... Asche, töte mich und nimm diese Augen weg!
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch dein Licht und furchtbare Verrat... Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Thronen.
Danke alles zu dir, der aller Herrn wert ist.
Aschene dich mit den HERRN als deinem Zeugen und biege dein Knie vor dem Schwert des Brandes.
Und die Flammen der HERR mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Aschene dich mit den HERRN als deinem Zeugen und biege dein Knie vor dem Schwert des Brandes.
Und die Flammen der HERR mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Edele Herrn von Sinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahren Erben.
Er möge den Tod geben... Sie möge den Tod geben... den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Aschen, vergeben Sie mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, eine weite Finsternis.
Aber ' ist anders als das, was gesehen wird, wenn man den Blick verliert.
In der fernen Ferne spüre ich die Gegenwart von winzigen Flammen.
wie die Edelsteine, die uns verlassen sind durch die herrlichen HERR, die die Flammen miteinander verbinden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam anziehenden Dunkelheit zieht?
Aschen eins, das Feuer miteinander verbinden.
Für die HERR von Sinder, für die aschenen Gefangenen, für alle, die das Feuer bewahren.
In: Link the First Flame.
Aschen, die Flammen sollen dich führen.
Aschene dich, wenn du auf die erste Flamme blickst... und willst noch eine Welt ohne Feuer und ein Ende an der Verbindung des Feuers... dann rufe mich an.
Ich bin der Brandhalter, und ich will die Flamme bis zum Ende.
Du hast mir Augen gegeben, daß sie mich zeigen.
Laß dein Friede entgehen.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden winzige Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von Herrn verzweigt sind.
Ashen, hörest du meine Stimme noch?
Aschen eins, was ist falsch?
Aschen eins, war es alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Ich bedaure mich wirklich.
Aber wisset du nicht?
Ich kann nicht sterben.
Darum laß mich, Aschen, dich dienen.
Die HERR haben ihre Throne verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich immer bei dir.
Aschen eins.
Erzeuge das Schwert des Feuers.
Das Zeichen des Asches wird dich führen in das Land der HERR.
zu Lothrik, wo sich versammeln die Häuser der HERR.
... Aschen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie du gnädig bist, Aschen.
Das, was wir, die Feuerhüter, vermissen haben... Asche, das ist... wie das, was in mir liegt... Dann möge es seinen Platz finden, in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergesst mich, Schwester.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ach, du bist nicht unverwöhnt und suchst die Herren.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schaut nicht in Verwirrung an, wie ich sage... Ich habe vor langer Zeit das Feuer miteinander verbunden und bin ein Herr des Schmelzens geworden.
Wenn du keine Beweise hast, so richten deine Augen auf meine harte Korse.
Dieser traurige Leichnam.
Keine Notwendigkeit zu sein, sich näher zu schauen.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Stuhl.
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile getan haben.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Stuhl.
Ah-ha, du bist nicht zurückgekehrt.
Und es ist ein schöner Tag.
Also, geschah es mit irgendwelchen verdrehenen Seelen?
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile getan haben.
Also, geschah es mit irgendwelchen verdrehenen Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn für fünf Throne... Herrlich sei, mein HERR, der Schlachter!
Es ist alles dein Tun.
Die Bühne ist bereit, daß ich auch meine Rolle tun soll als HERR.
Gehen.
Rede mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... Sie hat schon lange gewartet... Nun, jetzt, sei nicht zu lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden fünf HERR nehmen, wie ein Feuer, das das Feuer schließt.
Die schnell verfallende Flamme muß miteinander verbunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederaufführung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich zum Herrn von Sinder geworden.
Ich bin zwar klein, aber ich werde groß sterben.
Höre, das könnte dich interessieren.
Vorhin war ich der Herr des Zanders, und ich war ein Schüler der Transposition.
Der Prozess der Extraktion und Zusammenführung der Essenz einer Seele.
Ein verbotenes Kunstwerk, das Courlands Ehre einst einen unwürdigen Fleck hinterließ.
Tis eine Kunst, die Macht gibt, die einst unerreichbar gehalten wurde.
Die meisten überlagernden Kesseln waren bei Courland verloren, aber dieser Ort ist ein Übergang für alle Arten von verfluchten Gegenständen.
Wenn du dich auf einen verwandelnden Ofen befindest, nimm's zu mir, schnell.
Ahh, der herrliche Seher des Herrn.
Oder soll ich sagen: Herr Schlachter?
Ist's nicht ein feines Kleid für die Throne, daß jede Seele dem Herrntum gebührt?
und alle erschlagen durch deine Hand.
daß sie an ihre Throne gebunden wären, daß sie starben.
Oh, ich habe keine Qualmen.
Denn wie wir zu unseren Thronen sind, so bist du zu deiner Pflicht.
Ich denke, du hast diesen armen Herrn geholfen auf ihrem rechten Weg.
Oh, wie es ist... ein verwandelndes Backofen in deinem Besitz.
Seen bessere Tage, aber, ich denke, es wird genügen.
Bringe mir nun eine verdrehte Seele!
Die Transposition ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und miteinander zu verbinden.
Wenn man eine verdrehte Seele verwandelt, so wird ihre wahre Kraft übergeben zu dir.
Dein Ziel ist es, HERR zu suchen und sie zu töten.
Was soll man jetzt fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr nicht?
Ich bin ein HERR... ein weiser Flamm, der gleich ist, aber ich ziehe die Welt auf... vergib mir.
Oh, bitte... Ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, bis zum Knochen, es tut mir leid... Bitte, hilf mir.
Es brennt, es brennt, hilf mir! Herr-Schlachter, hilf uns nicht! Fünf Herrn, denn fünf Throne! Ach, wir haben sie gefunden, nicht wahr?
Und die schwarzen Augen, die in mir leuchten, sehe ich?
Tis, als wäre es nur gestern.
Wir haben alles getan, was wir konnten, sie von ihnen zu befreien.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir erzählen... was das dunkle Licht dieser Augen dem Blinden, dem Feuerhüter, offenbaren könnte.
Szenen der Verrat, Dinge, die ihr niemals gedacht waren, Visionen... des Endes dieses Zeitalters... Nun ja, was für seltsame Dinge hältst du an deinem Wesen... Das habe ich vorher gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht falsch bin?
Ahh, gut getroffen.
Du bist endlich zurückgekehrt.
Kennst du den Namen, Anri von Astora?
Das mutsame Mädchen verließ dies, als Dank.
Der mutige Knabe verließ das, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... Also.
Geschehen auf irgendetwas verdrehte Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Throne... um zu denken, daß andere noch auferstehen könnten... und ich, der letzten Herren, ein kleiner Herr, der Ehre nicht gerecht.
Rede mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat lange gewartet... Tretet den Brandhälter nicht unfreulich.
Sie ist viel wie du.
Die beiden Häftlinge hielten das Feuer fest.
Ich habe den Mantel des HERRN zu Sinder genommen von mir selbst willen.
Ich spreche diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen Händen.
Und umso mehr, so würde dein Schicksal solche unwürdige Verrat führen... Nun, achtet auf diese kleine Warnung, von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht das Mädchen.
Suchen Sie den Jungen nicht.
Sie kennt ihr Schicksal und was ihr geschehen wird, wenn ihr die Pflicht endet.
Sie wollte nicht, daß ihr ihr folgt.
Er weiß, was sein Schicksal ist, und was mit ihm geschehen wird, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Er wollte nicht, daß du ihm folgtest.
Die Augen zeigen eine Welt, die von Feuer verhungert ist, und eine feige Ebene der endlosen Finsternis.
Ein Ort geboren aus Verrat.
Darum will ich mich selbst, HERR, verbinden mit dem Feuer, eine neue Vision zu malen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du hast zwei sonderbare Schwerter entdeckt.
Einmal verbannte sie ein Fluch, daß sie sich einhielten.
Ein verwandelndes Backofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du etwas tun sollst, denke gut daran.
Wie du weißt, sind sie nur neu zerbrochen.
... O, Priester... bist du der gute Meister Yoels?
Ich bin Yuria von Londor, seine enge Freundin.
Dank dir ist die Seele Joels erlöst.
Lassen Sie mich meine Dankbarkeit an seiner Stelle ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist nicht ein Herr, bist du nicht?
der Träger des Dunkeln, und unser Herr der Hohlen.
Denn solange du unserr HERR bist, werden wir dir dienen von London.
Und ich bin selbstverständlich auch dein.
Rede dein Verlangen, Herr der Hohlen.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege.
Rede frei, dein Herrschaft.
Ich bin bei deinem Aufruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, denke ich?
Denke nicht an deine Ängste.
Die dunkle Schilderung wird dich führen.
Linke das Feuer, unserr Gott der Hohlen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest an der Kette des Feuers.
Aber ich, Priester, ein tapfer Narr, schlage die Flamme aus ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Bis wir uns wieder treffen.
Möge dich die dunkle Schilderung führen.
Seien Sie sicher, unser Herr und Liege.
Ich schlage die Flamme aus ihrem Mantel.
Linke das Feuer, unserr Gott der Hohlen.
Ich, der Ehrevolle Hurrmann, schlage die Flamme aus ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Guter Hollow, ich bitte dich, über dieses Wissen nachzudenken.
über die Natur des Herrn der Hohlen.
Der HERR der Hohlen wird die Kette des Feuers zerstören.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet und durch die Verbindung des Feuers gehalten.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser HERR der Hohlen, der die wahre Maske der Menschen trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund vieler Erschreckung.
Er verkündet sich zum Herrn der Hohlen.
Wenn er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht mit Eifer zu dieser Sache, andernfalls werden wir entfesselt.
Bestimmtheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund vieler Erschreckung.
Wenn er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht mit Eifer zu dieser Sache, andernfalls werden wir entfesselt.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Magd namens Anri?
Kennest du von einem jungen Mann namens Anri?
Sie ist Hollow und wird dich in der Ehe anschließen.
Ein Freund von mir führt sie zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deinen Gruß machen.
Ein Freund von mir führt ihn zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deinen Gruß machen.
Denn was nimmt der HERR kein Weib?
Er ist Hohl und wird dich in der Ehe anschließen.
Ahh, Grüße, unser Herr und Liege.
Guten Morgen.
Dein Weib ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
So sollst du zum wahren Monarchen werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
wie es sein sollte, unser rechter und verdienter Herr der Hohlen.
Es ist ein Londor Schatz, der dem wahren Herrn angehört.
HERR der Hohlen, laß dir die Finsternis den Weg führen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, deine heiligen Gelübde sind geschworen?
Wunderbar.
Aber du bist nicht der wahre und verdiente Herr der Hohlen.
Mit einem Ehepartner ist die Kraft, das Feuer zu fordern, dein.
I prithee, dein Herrschaft, schlage das Feuer aus seinem Mantel.
Ich, Yuria und alle Londonore, empfänge deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser vorübergehender Herr!
Wo sind deine Weisheit!
Haltet dies sofort auf!
Hmph, Yoel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand so schwach wird uns herrschen!
Also, das sind die Ketten der Götter... Kaathe, ich habe dich verwöhnt... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein wenig pflegen... Deine Herrschaft, was ist das?
Bitte, halte.
Ich bitte dich, du weise Narren, das Feuer zu behaupten... Sei unser Herr der Hohlen... unser Herr und Liege!
Ich spiele den Usurper.
Wenn die Stunde kommt, das Feuer zu binden, so schlage es aus seinem Mantel.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet und durch die Verbindung des Feuers gehalten.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Hohlen, der trägt das wahre Antlitz der Menschen.
Bitte, gib mir den Tod.
Und mache meine Ketten wieder.
Ohh... Ohh, dann ist es wahr... ein Champion der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie Sie sehen können, nur... Ich habe irgendwie nicht getötet, wie es vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sage: Meister des Asches, wie kommt dir der Gedanke, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Sicher kann ich von Nutzen sein.
Ohh, ich bin ehrlich, wahrlich.
Ich wäre tot, aber du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londonor, schwöre euch festlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem Ehrlichen Dienst.
Wenn aber eine verlorene Seele mit einer Legende wie dir konfrontiert wird, könnte das nichts anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich werde an dieser Stelle bleiben.
Ehrlich betet, daß ihr euch verwandelt.
Ahh, der Meister der Asche.
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Ich bitte euch, nimm mich in eure Dienste.
Was ist über dich gekommen!
Der Tod der Unsterblichen zum Sport, der verdammte Meister?
Und ein Narrensport ist es... Oh, unser Champion von Asche, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, der einen Schulden im Tode hat, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte es nie getan, so ihr mich nicht in eure Dienste geführt hättet.
Ich danke euch sehr dafür... und versichere euch meines Mietdienstes.
Oh, unser Champion von Asche.
Willkommen zurück.
Sprich mir, was du willst.
Oh, unser Champion von Asche.
Willkommen zurück.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Seien Sie sicher, Meister des Ash.
Sei sicher, unser HERR... Wie ich gesagt habe, ich war einst ein Zauberer.
Ach, die Magie von Londor ist ein weiter Weg von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Vielleicht noch wichtiger... Ich glaube, ich kann euch helfen, eure wahre Kraft auszulösen.
Wir Pilger von Londor sind uns sehr bewusst. Diejenigen, die durch das Dunkle Zeichen gebrandet sind, besitzen etwas ganz Besonderes... Dann wollen wir beginnen?
Träger des Dunkelzeichens, laß deine wahre Kraft glänzen... Ahh, du hast genug Kraft.
Alles wird bald klar sein, mein guter HERR... Was willst du?
Champion der Asche, was hast du getan?
Frau Yuria... Ahh, ich danke dir freundlich... Unser freundlicher Herr... Bekenne dich, Fremde.
Ich bin Yorshka.
In: Captain of the Darkmoon Knights.
Was fing dich an zu einem solchen Ort?
Du denkt'st zu- Sehr gut.
Kapitän zu dieser Ritterlosen Gesellschaft, ich bleibe.
Ich will dir einen Zweck geben.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du schwören wirst durch den Bund, daß du werdest ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ein Klinge, die die Feinde unserer Herrn jagen wird; so will ich dich unter die Schirmherrschaft und die Macht des Dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt kein Blade des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Swear diesen Eid und geh an deine Ehre.
Kommst du daselbst und trittst in Irrtum, so bitte ich dich, bald zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen Sulyvan wecken.
Obwohl 't war eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Danke, seltsame Besucher.
Möge der Mond dich bewachen.
Denkst du, daß du bleiben sollst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen Sulyvan wecken.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Mond dich bewachen.
Du bist zurückgekehrt?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen Sulyvan wecken.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Mond dich bewachen.
Oh, gut Blade der Dunklen Mond, willkommen zu Hause.
Wenn ich dir Hilfe geben kann, sage mir nur, wie.
So schnell aus?
Möge der Mond dich bewachen.
Vor langer Zeit wurde unser Vater Gwyn, der über das Vergehen des Feuers weinte, zu seinem eigenen Willen.
Nun ist das Feuer verbunden von den Meistern, die in seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Knights des Dunklen Mondes die Arme, um zu bewachen, welche das Feuer miteinander verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten Ritter verloren.
Aber sein Bund ist erhalten bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deines Besuchs.
Heirdom nimmt viele Formen, wahrlich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis, steht hoch und einsam, das Gerät, das seine Unterseite überschreitet, reicht lange unbeweglich.
Also... auf welchem Weg bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Geschöpf des Himmels oder irgendetwas mit Flügeln?
Oh, mein!
Ich dachte, es könnte so sein.
Bist du denn kein Drachen oder vielleicht auch keine Krow?
Nun, was du auch seitest, du bist nicht wundervoll fremd, aber seltsam vertraut, Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Entschuldigen Sie meine Verschwörung.
Denken Sie nicht mehr an meine Bitte.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Darkmoon Knights wurden einmal von meinem älteren Bruder, der Dark Sun Gwyndolin, geführt.
Er aber war gelähmt, und die Führung der Ritter fiel mir.
Und Sulyvan verkündete sich unrechtmäßig zum Papst und nahm mich zum Gefangenen.
O wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so würde ich mich freuen, daß ihr euch beide begegnet.
Wie er sicherlich auch tun würde.
Oh, das ist... mein Bruders... Finger.
Wie verdorrt und verdorrt ist... Oh, danke.
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie dies.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir meinen Bruder zum letzten Mal berührt... Lieber Bruder, vergib mir... Es ist niemand mehr... Bitte, halte das!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... Ich bin betrübt... Dieser Mann ist eine schwere Bedrohung... Diese Frau ist eine schwere Bedrohung... Meine Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten sind eine große Anbetung.
Als Kapitän 'ist meine Pflicht, Ritter mit großer Leistung zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, das man von meinem Bruder erbte zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, verharren Sie in eurem Rittertum und jagen die bösen Feinde ab.
Meine Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten gebühren der großen Anbetung.
Ich, Yorschka, der Oberst dieses Heeres, erkenne hiermit deinen Dienst.
Nehmen Sie dies, bitte.
Du bist es nicht wert.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, verharren Sie in eurem Rittertum und jagen die bösen Feinde ab.
... würde ich eines Tages mit meinem Bruder darüber reden.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns zu unserer lieben Gesellschaft gekommen ist.
Ich spreche natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, erwacht vom Schlaf des Todes?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unbefleckten sind wertlos. Wir können nicht einmal richtig sterben.
Er gibt mir Erschütterungen.
Und sie würden uns bitten, die HERR von Sinder zu suchen und sie wieder zu ihren herrlichen Stühlen zu bringen.
Aber wir sprechen wahre Legenden mit dem Mittel, das das Feuer miteinander verbindet.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Denken Sie nicht?
Was für ein krankes Witz.
sie bitten uns, die HERR von Sinder zu suchen und sie zu ihren gemäulten Stuhlen zu bringen.
Wir sprechen von wahren Legenden, von denen, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Oooh, noch zu geben, eh?
Gut.
Der Feuerhüter muß mit Freude schwingen.
Was aber wisset ihr wirklich von diesen Herrn von Sinder, diesen angeblichen Legenden?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Nur ein richtiger und ordnungsgemäßer Klerus, entwickelte er einen Gewohnheit, Menschen zu verzehren.
Er aß so viel, daß er wie ein eingetrunkenes Schwein schwebte und sich weich machte zu Schlamm, daß sie ihn in die Tiefe stecken ließen.
Und sie machten ihn zum Herrn der Heiden.
Nicht für Tugend, sondern für Macht.
Das ist ein Herr, denke ich.
Aber hier frage ich mich. Haben wir eine Chance zu saugen?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unterhalb des Turms in der Unsterblichen Siedlung.
Es wurde verwendet, um Opfer in die Kathedrale der Tiefen zu transportieren.
Sie sollten sehen, wo es führt.
... Wenn Sie die Steine dafür haben.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Junge als ich dachte.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du eine brassere Dame als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
ein Medaillen, daß man eintreten könne in die Hütte der Unsterblichen Legion von Farron, die Herrn von Sinders Eigentum.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt habe ich die Kuppel geflogen.
Die Legion der Unsterblichen von Farron ist ein Heer der Unsterblichen.
Gesprochen durch Wölfe Blut, die Abgrund zu bewahren, wird die Legion ein Königreich begraben an der ersten Schilderung der Offenbarung.
Eine freudige Gruppe, wirklich.
Die Zulassung zur Legion ist eine Angelegenheit einer bestimmten Zeremonie.
Im Inneren ihres Hauses, das die Flammen dreier Altäre ausschüttet, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Im Inneren ihres Hauses, das die Flammen vierer Altäre schlägt, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Es scheint, dass auch die verfluchten Unsterblichen glauben wollen, sie seien etwas Besonderes.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Die Zulassung zur Legion ist eine Angelegenheit einer bestimmten Zeremonie.
Im Inneren ihres Hauses, das die Flammen dreier Altäre ausschüttet, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Im Inneren ihres Hauses, das die Flammen vierer Altäre schlägt, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Es scheint, dass auch die verfluchten Unsterblichen glauben wollen, sie seien etwas Besonderes.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Du hast die Herrn von Cinder, die Unsterbliche Legion, abgefeuert... so werden sie auf ihre Throne gebracht... ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Die armen, unglücklichen Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schande.
Ach, ich habe Ihnen nicht gedankt.
Ich habe ihnen geholfen, ihren letzten Ruhestand zu finden... Ahh, das hätte ich wissen sollen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Lasst mich alle lieben; ich will nehmen, was euch Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Lasst mich alle lieben; ich will nehmen, was euch Drachen macht.
Was ist das, jetzt!
Das ist genug, du Narre!
Was ist mit euch verdammt?
Ich bin ein Wüsterer, ich weiß das.
Aber ich habe noch viel Kämpfe in mir... Was für ein blutiges Witz... Du bist aus dem Boden geklettert, für Gott's willen... Wir werden nie zu etwas wachsen, nicht du, nicht ich... Was ist das, jetzt!
Sind Sie verrückt?
Ihr habt euren Kopf verloren, habt ihr?
Dann halte ich es für notwendig, einzugehen.
Und rächen die Armen verlorene Seelen...
Gehe hin, sei so verdammt wie du willst.
Gefangen in deiner bösen Fluch.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drachen, mehr Drachen als ich.
Ein Wüsterer konnte nicht hoffen auf einen besseren Ort, um zu sterben.
Verachtet mich alle, die ihr möget, aber ich bin der wahre Drache... Ahh, da sind ihr.
Dies soll kein kleiner Diebstahl sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, des Sonnenlosen Reiches, früherer Knecht der Göttlichkeit.
Die Pflichten tragen wir alle, aber die Pflicht eines ist ein Einzeltum.
Ich zweifele daran, dass wir viel von der Brüderung gewinnen können.
Blessings des Mondes auf eurer Reise.
Ich zweifele daran, dass wir viel von der Brüderung gewinnen können.
Blessings des Mondes auf eurer Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von euch gehört.
Zum einen, daß ihr sehr sanftmütig seid.
Auch ich bin gebunden an die Pflicht, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß dieser herzliche Eingriff den Weg zu Bränden legt.
Wenn ich euch helfen kann, so bittet mich auf alle Weise.
Blessings des Mondes auf eurer Reise.
Wenn ihr Hilfe braucht, benutzen Sie mein Schild.
Blessings des Mondes auf eurer Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Großvater, erinnerst du dich?
Gute Nacht, Großvater... Oh, da bist du.
Ich fürchte, ich habe euch in meine Angelegenheiten einbezogen, über eine kleine Verheißung und so weiter.
Mein herzlicher Dank für Ihre Hilfe.
Schließlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt noch... eine letzte Sache.
Kann ich ein Gelübde machen?
Dir als Ritter dienen zu lassen.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dienen hiermit als euer treuer Ritter.
Wo immer, wann immer, ich brauche, und auch wenn sich alle gegen euch wenden... Meine Loyalität wird nie schwanken.
Blessings des Mondes auf eurer Reise.
Möge ich dir helfen, so laß dich mich bitten.
Ich bin dein Ritter, ewiglich und wahrhaftig.
Blessings des Mondes auf eurer Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, daß ich meine Grenzen überschritten habe.
Wenn ihr aber jemals nachdenken möget und mir gestatten, euch selbst zu versprechen... Zögern Sie nicht, zu sprechen.
Blessings des Mondes auf eurer Reise.
Oh, Hallo wieder.
Kann ich euch versprechen?
Wie ein treuer Ritter, dein und wahrer.
Was machst du?
Beenden Sie dies, sofort!
Sie waren sauber Hollowed, haben Sie?
Dann will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie kann das so sein... vergib mir, Großvater... Wretched Hollow.
Dein langer Schlaf beginnt... Was ist über dich gekommen!
Bitte, halte dies!
Meine Gelübde... Was habe ich getan... Mm, ich habe euch nicht dankt, für eure großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war einer der Finger Rosarias.
Schmutzige Kinder, die sich in der Finsternis verstecken.
Meine gesalbten Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, um das kleinste zu sagen.
Ich hätte es nicht alleine gemacht.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Wegen, so gebe ich euch mein Zeichen.
Blessings des Mondes auf eurer Reise.
Mm, ich sehe, dass du nun ein Finger der Rosarie bist.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gänzlich Unverwöhnt, ich bid euch auf Wiedersehen.
Wenn wir uns wieder treffen, so werden sie wie Feinde sein.
Gänzlich Unverwöhnt, ich bid euch auf Wiedersehen.
Wenn wir uns wieder treffen, so werden sie wie Feinde sein.
Ja, ich sehe, du bist ein verwickelter Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand schneiden.
Du armem Bastard.
Möge ihr wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Blessings des Mondes auf eurer Reise.
Mm, unverwöhnt, sind wir... und auf dem Weg der HERRN fortgelaufen?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Verbrauch sie, daß du die Brände bräuchst, und stärke deine Kraft, daß du deine Pflicht tust.
Wozu sind denn sonst noch ungewölbte Asche gut?
Säulenbrüche, für eine kurze erhöhte Kraft, für eure Pflicht.
Wozu sind denn sonst noch ungewölbte Asche gut?
Nun, ist es nicht schon eine Weile gewesen.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich schlug dir die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe euch die roten Augen vor einiger Zeit verschleppt.
Sie machen eine Menge Anstrengung davon.
Also dachte ich, Sie könnten gerne wissen.
Wenn du nach einem richtigen roten Auge-Orb suchst, einem, der unbefleckt ist... dann töte die Darkwraith, die Überlebenden des Landes, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahren.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangener gewesen.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eindringst, wenn du nicht pillierst, was willst du tun?
Wenn ihr euch einen richtigen roten Auge-Orb wünscht, einen unbefleckten, unbefestigten... dann tötet den Darkwraith, den Überlebenden des Landes, der von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahren.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangener gewesen.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eindringst, wenn du nicht pillierst, was willst du tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Gesicht hier herum zu zeigen... obwohl er gut tut, seine Klauen zu verstecken... Ah-Ha, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, dass du kein gewöhnlicher Mann bist.
Brillant.
Ich wusste, dass du eine gefährliche Frau bist.
Nun eindringen und plündere alles, was du willst.
Und wenn ihr euch von eurer Pflicht ermüdet, so werdet ihr auch ein Finger.
Kommen Sie, geben Sie sich an die Rosarie, der Kathedrale der Tiefen.
Nun eindringen und plündere alles, was du willst.
Und wenn ihr euch von eurer Pflicht ermüdet, so werdet ihr auch ein Finger.
Kommen Sie, geben Sie sich an die Rosarie der Kathedrale der Tiefen.
Ahh, also hast du dich doch entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird mir wohlgefallen sein, daß ich ihr einen anderen Finger gefunden habe... Aber warnt euch, mein Freund!
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Wie Yellowfinger, können Sie wählen zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht an den Rest von uns.
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Ihr seid frei zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht an den Rest von uns.
Der Bastard, wer meint er ist?
Er muss daran erinnert werden. Von dem häusenden Schwein, dass er ist... Warten Sie!
Bleiben Sie aus diesem!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du den Gerechtigkeiten dieses Ritters zweifelst, so wirst du mein Feind sein!
Tauchen Sie in eure Trockene!
Du schmutziger Schwein!
Sagte ich dir das nicht?
Rosarien Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verrottete Tiere, vergisst niemals... was es ist, was ihr verwüstet... gut, gut, ich hatte nie erwartet, euch hier zu sehen.
konnte sie nicht mehr widerstehen, in all ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Fürchtet du das arme Ding in all seiner glänzenden Herrlichkeit?
Und jetzt willst du ihr auch die Seele verwüsten.
Ich säß die Samen.
Ich werde das Chaos beseitigen.
Ich, Leonhard, schwöre so nach meinen Gelübden an die Göttin.
Gut, gut, zurück für mehr, sind Sie?
Kein gewöhnlicher Mensch, bist du.
Ich wußte das schon lange.
Böse, nicht wahr?
Ich wußte das schon lange.
Und jetzt willst du ihr auch die Seele verwüsten.
Sie sind nicht mehr von Nutzen.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so nach meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihr Seele berauben.
Gewiß kein Tier mit menschlicher Haut!
Was willst du mit ihrer Seele?
Ist Fleisch nicht genug für ein krankes Tier!
Du bist ein schreckliches, gewalttätiges Tier... Ich hätte dich niemals in ihrer Nähe lassen... Mit dir genug, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Können Sie mich sogar hören?
Wenn Sie das können, beenden Sie dies sofort.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Du bist ein schreckliches, hungriges Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Sie haben mit dem falschen Ritter triffiert.
Du wirst nicht von einem Finger kommen.
Sie und ich wollen euch nicht haben, du schreckliche Tier... Nun, ich sehe einen Neuling.
Ich bin Andre. Ich betreue an diesem Heiligtum.
Wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Ich glaube, du suchst nach den Herrn von Sinder.
Eine mühsame Reise würde ich riskieren.
Sie werden gute Arme benötigen.
Lassen Sie mich Ihre Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmied, das ist mein Zweck.
Ahh, gut getroffen.
Es ist gut zu sehen, dass ihr in guter Gesundheit seid.
Was braucht heutzutage Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwenden!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen robust genug.
Aber wenn sie übermäßig verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver, oder einfach ruhen Sie bei einem Feuer.
Wenn aber ein Zufall sie brechen läßt, so bringe sie mich her.
Ich werde sie wieder in Form hammeren.
Sie nehmen kein Vergnügen, zu brechen, ich versichere euch. Also, behandel sie mit Sorgfalt, wenn ihr wollt.
Es gibt zwei Möglichkeiten, Schmiedewaffen zu machen.
Einfache Verstärkung ist eine, und Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Sie stärkt eine Waffe, ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form des Schmiedes, die ein Element infusioniert.
Die Verstärkung erfordert Titan, und die Infusion benötigt Edelsteine.
Bringe die Steine her, und ich mache das Schmiedewerk.
Das ist doch mein Zweck!
In der Schlacht sind eure Waffen nur Freunde.
Gefälscht sie gut, und sie werden euch nicht enttäuschen.
Ahh, ein anderes Thema. Um Waffen mit Edelsteinen zu verpacken, braucht man eine besondere Art von Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Sinn haben, ungewöhnliche Edelsteine zu verdampfen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, gib mir nicht diesen Blick.
Glaubt es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... dieses Kohle ist von der Unsterblichen Legion... verwendet, um die Waffen der Abgrundbeobachter von Farron zu verfälschen.
Ein feiner Preis.
Ich bin ehrwürdig, damit geehrt zu sein.
Nun werde ich ausgerüstet werden, spezielle Edelsteine zu verdünnen.
Lob die Götter, eh.
Es ist Zeit, diesen Brawn zu benutzen!
Mein, mein... der Kohle des friedlichen Riesen.
Es scheint wie alte Zeiten.
Ich stelle mir vor, dass sein Tod vor langer Zeit geschehen ist.
Ich vermisse den alten Narren, das tut ich.
Danke.
Ich werde sicher sein, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde schmiedewaffen werden, die niemals zuvor gesehen werden von den Gleichen wie du'!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine demütige Ehre zu erweisen.
Herrn... Wo sind Sie auf diesem Kohle?
Dies ist viel zu dunkel.
Ich sehe die Finsternis darin... Und ich bin noch ein Schmiede.
Ich werde keine Anfrage ablehnen.
Aber vergisst nicht, daß euer Streit ist um die Flamme und um eure Geschwister.
Genau wie bei mir.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber die Hoffnung bleibt, nicht wahr?
Oh, du bist zurückgekehrt.
Ich hoffte euch zu sehen.
Der zerbrochene Hawkwood, er gab mir das.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Graven von Gesicht, er bat mich, es zu geben y'.
Nun, jetzt, da diese Aufgabe abgeschlossen ist... Was würden Sie mich heute schmieden?
Das ist genug!
Beshre dein Herz... überspringe deine Grenzen nicht, du Cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Geschäfte, die ich besuchen muss.
Sei weg.
Oh, nebenbei.
Wenn Sie Estus Shards finden, bringen Sie 'ere.
Sie können verwendet werden, um entweder von y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese flasken würde man lebendig oder fokussiert sein wollen.
Und sie werden immer bei Ihnen bleiben.
Warum nicht gut mit ihnen umgehen?
Was macht die Unsterbliche Legion mit einer Kohle wie dieser?
Ich hörte, daß einer der Kristall-Sage mit Farrons Abgrundbeobachtern an der Seite war.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Ihr solltet wissen, diese Kohle ist mit Magie verströmt.
Der erste, den ich je gesehen habe.
Das ist kaum eine Überraschung, oder?
Ich war nie ein für Bücher oder Weisen gewesen.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Ashen.
Oh du... Oh, nein, das ist nichts, Ashen One.
Ich bin nur eine bescheidene Magd des Heiligtums.
Waffen, Rüstungen, Schmuckstücke und Zauber... Ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
... und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so wohltätig, daß ich meine Güter weggibe.
Du Ashen, nimm Seelen und bringe sie zu mir!
Wie dein Wesen ist, nicht wahr?
Ahh, du bist wohlgesehen, Ashen Ein.
Wie kann ich dienen?
Aschen, seid sicher, mehr Seelen zu bringen.
Du Ashen, wenn deine Ware nicht dein Angenehmnis ist, so bringe mir die Asche.
Mit Asche will ich neue Kleider machen.
Ist es nicht unser trauriges Schicksal, auf den Tod zu schmecken?
Gnade. Du hast feine Asche gegeben.
Laß dieser Asche Nahrung schenken.
Ich hoffe nur, diese neuen Waren befriedigen dich... Gnade. Passing feine Asche, die du gegeben hast.
Und schrecklich warm, bei dem.
Fast so, als wäre es vor wenigen Augenblicken gelebt... Oh, vergeben Sie sich der leisen Segel einer alten Frau.
Ich bin sicher, daß ein schmutziger Mensch wie du niemals solche unbegründete Vorgehensweisen erlauben würde... Und auch Versuchung würde herrschen... Ich würde ein wenig Unheil übersehen, wenn du deine Geldbörse-Stricke loslassen würdest... Kee hee hee... Schmutziger Mensch, was für ein übels Gewölbe ist das.
Dieser leere Staub, der ein Narr ist, wird nichts geben.
Wo ist's mit dir geschehen an dem Gefäß?
Sagen Sie mir, für den Sport.
Oh, ja, ich sehe... an den hohen Träumen in dieser sterbenden Welt festhalten... mehr ist die Mitleid.
Es muß von einem höchst dummen kommen.
Würdest du nicht einverstanden sein?
Wie der Ashen One sein sollte... Kleine Zeit für Japerie, mm... Haltet das!
Vile Brute.
Ich bin nur ein armes altes Weibchen... eine böse Art, du bist.
Aber wundere dich. Erinnere dich wohl, ich bin Unsterblich.
Gefleckt ewiglich durch den Fluch des Heiligtums... Nun, wenig Sinn in der Schüchternheit jetzt.
Ich habe dich für alles, was du nicht wert bist... Oh, du hast eine gute Zeit gefunden zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Waren gekommen.
Wie ist es, daß du dich an dieses Wissen glaubst?
Nun, genieße das.
Ein verlorenes Lamm schlägt hinein, und die Glocke ruft von ihm.
Nun, du sollst meine Absicht wissen.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist nicht überaus verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Bestes ist, nicht lange zu bleiben.
Der Fluch zu überwinden... nicht lange zu bleiben.
Es ist jetzt dunkel, und keine Seele stirbt.
Erinnern Sie sich aber, Feuer sind bekannt, daß sie in der Stille vergehen.
Oder vielleicht bist du schon nicht gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißst du, daß es sich um einen soppigen Gerücht handelt?
Diese herzliche Einmischung läßt den Weg zu Blasen.
Und du suchst also einen Seifenstein, einen aschenen.
Dann werden deine Taschen mit Seelen fließen, daß sie mir einkaufen.
Nun, ja, was für eine warme umbrale Asche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflossen... Aber nimm mich nicht zur Kenntnis, dein Geschäft ist dein eigenes.
Wie du jetzt wohl weißt, gibt es wenig, was ich liebe, mehr als eine Gabe von Seelen... Ahh, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, nein, du bist von ferne.
Und durch die Glocke zu urteilen... du mußt ein Teil des unbefleckten Asches sein.
Erstaunlich.
Wenn das wahr ist, dann habe ich ein Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer befindet sich eine scharfe kleine Stadt.
Nicht das Haus eines Herrn, sondern ein alter Ort der Unsterblichen.
Eine alte Frau, Loretta, lebt dort.
Bitte geben Sie ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn du dies für mich machst... werde ich dir sicher in Güte zurückzahlen.
Ich-Ich bin ein kleiner Dieb, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten königlichen.
Was sagen Sie dann?
Sehr gut.
Ich halte meinen Glauben an euch herab.
Ich bin Greirat der Unsterblichen, und ich verspreche euch zu helfen.
Geben Sie diesen Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
... tue deinen Teil, und ich werde meinen.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Wenn du aber dein Verstand ändern willst, so rufe mich an, eh?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgendwo anders zu gehen.
Nicht so, als würde mich irgendetwas anrufen... was haben wir hier?
Haben Sie sich vielleicht geändert?
Du lieferst den Ring, und ich biete mir meine Mitarbeit an.
Kaum ein schreckliches Geschäft, hm?
Was für ein Ding! Scheiße, du hast es verloren, nicht wahr?
Curses, wie hat das geschehen... Tut mir leid, liebe... Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Was auch immer Sie brauchen, sprechen Sie auf.
Fragen Sie mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Oh, Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte einige Prowling, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehen Sie weiter, haben Sie einen Gander.
Oh, dann sind wir beide sicher und sicher.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nahe zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um den seltsamen Zwiebelknight ging.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht für den kleinen Ritter Anri wäre.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Werfen Sie einen guten Blick.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und bleiben Sie sicher.
Oh, dieser Ort ist ein Narr.
Was ist das Gute mit allmählich, wenn du nirgendwo zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde einige Zeit ausgehen.
So lange jetzt.
Bleiben Sie sicher, hörst du?
Oder meine Bemühungen werden umsonst sein.
Tun Sie mir eine Gnade und vergisst nicht unser Versprechen.
Geben Sie den Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist eine lästige Sache, aber es wird mir helfen, einige freie Enden zu binden.
Ahh, da bist du.
Ich dachte... Du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist sowieso gestorben oder abgerissen, also, also... könnte ich auch einige Waffen oder Schätze für dich holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrottet war... Gut, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich möchte meinen Kontakt nicht verlieren... was ist das?
Haben Sie sich geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Ahh, Hallo, gute Arbeit, ich sage.
Ich entdeckte Irithyll im borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Geschichten wahr sind, ist sie das Zuhause der alten Mondverwöhnenden Adels und sollte mit Schatz gepackt werden.
Was denken Sie?
Soll ich hingehen und sehen, was ich finden kann?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Diebe.
Was ich zurückbringe, wird dem Namen würdig sein.
Gut, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich hasse, eine Stadt herrlicher Adel zu verlassen, die für die Ernte reif ist... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Sie wissen, ich dachte an... dass ich für eine weitere Runde des Diebstahls gehen würde.
Es muss etwas von Nutzen sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesschleife.
Es ist nicht ein einziger Mann zurückgekehrt von der Burg unbeschädigt, noch zu der Zeit.
Aber ich will nicht herum sitzen und ein kleines Ratt sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass ihr mir vertraut habt.
Oh, mach dich keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, gut.
Du bist sehr nachdenklich, du bist.
Aber wenn du dein Denken ändern willst, so spreche du auf.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie wissen.
Ich lebte als kleiner Ratt, wollte aber lieber nicht als eine sterben.
Himmel, sie war schon gestorben... Danke.
Ich-Ich bin aber nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Sie können den Ring behalten.
Wie, ja, ein kleines Dankesgeschenk, denke ich.
Was steckt in dir?
Stopp das, bitte, stopp!
Wie konntest du!
Ich habe meinen Kurs gefahren, nicht wahr?
Kälte Scheiße, was für ein Teufel ist es jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine verdammte Zeit!
Fluch die Götter!
Wie sie sagen: "Der gekrümmte Ratt wird die Kugeln eines Katzens lecken." Ihr seid auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht hinunter ziehen.
Bewahre dich, du schmutzigen Asche Bastard!
Und ich dachte, wir sind Freunde... einige Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Dies ist meine Studie, über die Sie geschehen haben.
Wenn Sie kein Geschäft haben, habe ich gelesen, um zurück zu kommen.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Offensichtlich bist du kein solcher Mensch.
Offensichtlich bist du nicht so ein Weib.
Also sollst du mir ein Versprechen machen.
daß ihr mir mein Wissen bringen werdet um meine Lehre.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Kannst du mich davon versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme an, daß ihr das Gewicht einer Verheißung versteht.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ein unbefleckter Mensch, ich will euch Zauberei lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr als meinen fairen Teil des unentgeltlichen Dienstes eingefügt.
Seien Sie dann auf dem Weg.
Obwohl Sie willkommen sind zurück, wenn Sie Ihren Geist ändern.
Haben Sie sich geändert?
Wenn ich euch lehre, so sollt ihr mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Kannst du dieses Versprechen machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauber ist nicht für alle.
Und sollte nie gezwungen werden.
Sie haben Ihre eigenen Methoden.
Die Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lass es dir nicht stören.
Seien Sie dann auf dem Weg.
Sie sind unverwöhnt.
Solltet ihr euch nicht wieder zu eurem Amt machen?
Oh, ich dachte, du würdest schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Sie sind nicht geneigt zum Zauber.
Es ist entweder ein natürlicher Fit, oder überhaupt kein Fit.
Seien Sie dann auf dem Weg.
Sie sind unverwöhnt.
Solltet ihr euch nicht wieder zu eurem Amt machen?
Nun, ja... es gibt etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe.
Dann auf dem Weg.
Dies ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch, schon.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Was bedeutet das?
Halten Sie sich, während Sie noch voran sind.
Ist das so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, dieses Geschäft hat mich nie mitgekommen... Fluchen, wie kann das... Ich habe verloren... meinen Touch... Oh, ich habe es mit dir gehabt!
Nicht ein anderes Wort wird aus deinem Munde kommen!
Vielleicht wird das euch lehren!
Diese Kleinigkeit wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich ruhig halten... dann bist du wieder da.
Ich bin Orbeck von Vinheim, hier, euch Zauber zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundlagen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillinge des Drachens... Oh, du könntest dich wenigstens so verhalten, als ob du deine Aufmerksamkeit schenkst!
Zurück, sehe ich.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du Zauberwerk suchst?
Zurück, sehe ich.
Perfekter Zeitpunkt, auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Haben Sie etwas vergessen?
Das wäre ganz wie Sie.
Komm wieder.
Versprechen, sicher zu bleiben.
Vergessen Sie nicht, was Sie versprochen haben.
Versprechen, sicher zu bleiben.
Es ist schön gewesen, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht übertrieben erscheinen, aber haben Sie vergessen?
Um meine Zauberei zu erlösen, sollst du mir das Wissen bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen verstößt.
Haben Sie unser Abkommen vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zauber.
Komm nun, ich bin schon lange wohltätig.
Oh, ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Sie sollten etwas haben, um es zu beweisen.
Gehen Sie weiter. Wenn ich etwas weggib, sollten Sie es gut nehmen.
Wie magst du Tricks, Freund?
Dies ist ein Zeichen, ein Zauber, den die Zauberer benutzen, die die Stille zu ihrem Vorteil benutzen.
Mit diesem können Sie sicher sein, Freund vom Feind zu sagen von Ihrem ersten Begegnung.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die Sie wissen verdienen.
Es ist folglich, unaufrichtig Leben zu fordern, Freund.
Versuchen Sie sich nicht. Egal wie groß das Opfer ist, jedes Töten hat seine Konsequenzen.
Auch wenn ich meine Hände blutigte, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich, die eigentliche Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder zur Miete.
Was für ein Narr war ich, da ich dachte, eines Tages würde ich echte Zauberkunst lernen.
Da ich nicht gestorben war, ließen sie mich aus der Schule ziehen.
Aber hier bin ich jetzt und erkunde die Tiefen der Zauberei.
Alles Dank an euch, könnte ich hinzufügen.
Sie sind sehr geschickt gewesen.
In der Tat habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, es aufzugeben.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so eifrig endet.
Bessere links abgedeckt, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Alle diese Zauber, und ihr habt alle beherrscht.
Wäre dies die Drachenschule, so wärest du... gut, offensichtlich verachtet und aus dem Ort entlassen.
Nun, ich nehme an, es ist an der Zeit meine Taschen zu packen.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so eifrig endet.
Bessere links weggestopft, als eine angenehme Erinnerung.
Oh, mein... das ist erstaunlich.
Dann besitzt die Unsterbliche Legion von Farron sehr unbekannte Zaubereien.
Danke, daß du das Ende deines Abkommens bewahrst.
Ich zweifele daran, dass ich jemals diese Entdeckung allein machen würde.
Laßt uns nun die Sache entschlüsseln, daß ihr diese neuen Zaubereien einsetzen möget.
Oh, mein!
Sie haben die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist eine Schrift des Wunderbaren Big Hat Logan.
Ein meisterlicher Zauberer, der in Vinheim lange vermisst wurde.
Und jetzt haben wir seine Schrift, hier in meinen Händen.
Unverständlich.
Dies ist eine kristallklare Zauberkunst, die vom hellen Drachen geschaffen wurde, die nur in der Legende existiert... Ich bin euch stets dankbar.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte, dies ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, nur... ich werde sicher sein, sie für euch zu entsorgen.
Nur einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land der goldenen Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schrift.
Was würden die Xanthous Gelehrten sagen, mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen.
Sie würden einfach Sklaven über diese Funde.
Über was geht das?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann gibt es nur eine Sache zu tun.
Mit Entschuldigung werde ich dies hier und jetzt beenden!
Gottheiten, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule gehen.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Also sei es... Es war schön, solange es andauerte... Ach-ha, unverwöhnt sind wir?
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Krow in seinem Käfig, wie ihr jetzt seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für alle Zeiten!
Ich höre, wie die Unbefleckten feine Gefäße machen.
Wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromen lernen?
Wahrlich klug.
Eine chance encounter sollte nicht verschwendet werden.
Zu wiederholen, ich bin Cornyx, von der großen Wüste.
Das Vergnügen ist mein.
Sehr dumm.
Diese alte Krow hat ein wenig eigenes Wissen, weißt ihr.
Bah.
Es macht keinen Sinn, es auszudrücken. Ich werde euch nicht drängen.
Wenn du erleuchtet bist, wirst du wiederkehren.
Wir sind doch beide unsterblich.
und beide Gefangenen, auf unsere Weise.
Hallo, das war sicherlich schnell.
Hallo.
Du hast deine Zeit genommen.
Sind Sie an dieser Gelegenheit noch mehr erleuchtet?
Was machst du?
Beenden Sie diese Dummheit.
Hah hah hah hah!
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Ahh, da bist du, unbefleckt.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Für das Vertrauen in einen niedrigen Pyromen und das Erlauben mir, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie ich verheißen habe, will ich euch Phänomene geben.
Aber zuerst braucht man eine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht verbrennest.
Ahh, da bist du, unbefleckt.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie ihr.
Sei nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromen zu lernen, mußt du versprechen, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber so ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromanie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir werden ein Pyromantik-Toma brauchen, um fortgeschrittene Pyromantik zu lernen.
Obwohl unorthodox, wäre das der günstigste Weg, um Fortschritte zu machen.
Wäre dies die große Wüste gewesen, und ihr hättet den Luxus der Zeit, hätten wir euch auf die harte Weise geschult.
Wenn Sie Pyromenbücher suchen, nehmen Sie diesen weisen Rat.
Die Lande der HERR versammeln sich auf Lothrik.
Auch das Heim der Pyromanismen driftet vergleichsweise nahe.
Das ist zumindest das, was die Piromancer des Großen Schlamms glauben.
Der Ort heißt Islith.
Oh, wie will ich eine primitive Pyromanie sehen.
Nun, das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch in den Katakomben gefunden... dieses Zauber ist wie Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Ort der Pyromen... Hört auf meine Worte, Unbefleckt.
Fürchtet das Feuer.
Das Haus der Pyromantie, Islith, wurde durch das Feuer verbrannt, das er geschaffen hat.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, die von einer Hexenhand verzweigt war.
Aber wer sagt, dass diese Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Mit diesem kann ich euch anspruchsvollere Pyromenien lehren.
Herrlich.
Ich kann mich rühmen, daß ich ein wenig länger dein Tutor bin.
Nun, ich habe nie so etwas gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Ein pyromantisches Buch von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromanie gefunden.
Brillant.
Ich will nie wieder verfluchen, alt und unsterblich zu sein.
Nun, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lassen Sie uns sie zusammenführen.
Die Urpyromantiken, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Ahh, was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Aufschrift liest Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen Izaliths... die letzte, die durch die Lande wanderte.
Dann muß sie doch wieder zu Islith kommen.
Aber ich bedauere es zu sagen, dass ich das nicht akzeptieren kann.
Quelanas Pyromanies sind für Hexen und müssen von einer Herrin gelernt werden.
Aber danke, daß ihr mir erlaubt habt, auf solches zu schauen.
Wenn ich ein Weib wäre. Ich fürchte ich kann das nicht akzeptieren.
Diese pyromantische Schrift ist dunkel und tritt in die Tiefen der Menschen hinein, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Ich kann das nicht selbst verstehen, geschweige denn, ich lehre es euch.
Es ist ein Zauber verboten in der Großen Wüste, und fast überall sonst auch.
Nur ein sehr erschüttert oder von tiefer Trauer belastet konnte dies verstehen.
Warum?
Was ist das Problem?
Halten Sie dies, stoppen Sie dies sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Pfad vergeht, muß der Meister eindringen.
Mach dich bereit, Welpenkind.
Siehe, das ist eine alte Krähe.
Ich kann mich nicht entschuldigen... dieses alte Vergnügen... musste enden... Sie haben sich in Pyromenen getan, scheint es?
Nun, dann wollen Sie einige Pyromen von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Eitelheit der Jugend... Spare die Stange und verwüste das Kind... Oh, da bist du.
Ich dachte, ihr werdet mich vergessen.
Wie süß.
Gut zu wissen, dass ein schlanker kleiner Häretiker immer noch Kopf drehen kann.
Mm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Entschuldigen Sie mich, daß ich euch für eine dieser Leiche verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier?
Dies ist ein Land der Schrecklichkeiten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Würde ich dir dienen?
Dann müsst du an der Verknüpfung des Feuers beteiligt sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig holed tun.
Ich bin Feria, von der verdammten Hauptstadt, und ich stehe hiermit in eure Dienste.
Sie sind sehr ehrlich.
Wenn Sie hier kein Geschäft haben, nehmen Sie sofort Ihren Urlaub.
Um euer eigenes Wohl.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, mach dich nicht über mich sorgen.
Ich bin sowieso hier fest.
Warum, du bist ja doch einer dieser Leiche.
Wie wagst du, die Menschheit zu beherrschen?
Ich warte auf dich in der Abgrunde, verdammte Leiche... Sie sind da.
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin euch dankbar.
Nun, was sollen wir tun?
Das einzige, was euch interessiert, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Künste eine schreckliche Art sind.
Das würde dich nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein böser Mensch, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Einige können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie jedoch vorsichtig.
Wenige Menschen sind diesem Wissen gewiß.
Lass es ein Geheimnis sein, zwischen dir und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehe, überhaupt nichts.
Haben Sie so bald vergessen?
Der Ort ist ein Zuhause nur für gewaltige Dinge, und ich bin keine Ausnahme.
Ahh, Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Erstaunliche Zauber, die in die Dunkelheit des Menschen eintauchen... Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Ja, ja, ich nehme an, daß ihr meine Zaubereien verlangt.
Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Man kann ganz verbunden werden, auch mit einem bumbling Lehrling.
Oh, ich bin kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Mache keine Probleme.
Du bist mein Lehrling, vergiss nicht.
Es gibt eine Sache, die Sie wissen sollten.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte, daß ihr hineinschauen werdet.
Ob der Furcht eine Selbstreflektion oder eine zerstörerische Nostalgie entfacht... ist ganz auf euch ab.
Fürchte dich nicht, deine Wahl wird dir keine Missetat bringen.
Ahh, es ist kein Wunder, daß meine Freundlichkeit am meisten verloren ist... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Quelana, Weisheit von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entpacken.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Ohh, ein weiteres pyromantisches Totem, haben wir?
Quelana, Witz von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Phänomene... ich bin vielleicht ein heretischer Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Phänomene!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Und eine, die mit der Dunkelheit berührt ist, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entpacken.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Oh, ein weiteres pyromantisches Totem, haben wir?
Und eine, die mit der Dunkelheit stimmt, ja, gut geeignet für mich... Ich bin vielleicht ein heretischer Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromen!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ist das ein Göttlicher Grab?
Was für ein Ding denken Sie?
Ich würde nicht in die Nähe eines göttlichen Grabes oder eines sogenannten Wunders gehen.
Und Wunderkämpfer werden mich ausweichen.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie könntest du... Ahhh... Ich weiß, ich weiß. Ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Nur einmal will ich euch diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde kein Schnürchen haben, sollte ich mich fehlerhaft machen.
Was ist falsch?
Wie konntest du das? Du bist ein fickler... und böser... Du bist hier, mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
ein unglückliches Kind der Finsternis.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem bin ich von der Gefängnisstrafe müde geworden.
Ich bin Karla und akzeptiere Ihren Vorschlag.
Oh, bist du auf deiner Reise verloren?
Egal, die heute verlorenen sind die Eroberer morgen.
Es zeigt nur die Werke eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer Sie wählen... das wird mein Danksgefühl nicht ändern, oder wie ich über euch denke.
Ahh, wer ist da?
Gibt es jemand dort, jemand?
Ahh, bitte, wen auch immer ihr seid, berühret mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich... Ahh, ja, da bist du, so nahe, wahrlich.
Dann bin ich nicht ganz allein, noch einmal.
Lob die barmherzigen Götter oben... Oh, vergib mich.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Land gekommen, daß ich der Brandhüter sei.
Deine Berührung hat mich aus der Finsternis befreit.
Du bist ein Champion, dann?
Ich bin schwach und ungeeignet, die Flammen zu bewältigen; aber wenn es euch nicht beunruhigen würde, so könnte ich doch in euren Dienst eintreten?
Oh, danke, lieber Champion.
Ich werde meine Gelübde halten.
Ich, Irina von Carim, schwöre fest, daß ich euch dienen werde.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich Ihnen ganz herzlich.
Für deine Berührung.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, süßer Champion.
Sie wünschen sich noch immer zu sprechen?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Mitleid!
Bitte, halte dies!
Ohh, große Götter, vergib mir... Oh, Meister der Asche.
Willkommen zurück.
Du bist wirklich alle Märchen, die sagen, du würdest sein.
Ich wollte kein Feuerhüter sein, sondern ich habe Ehre, euch neben dem Feuer zu dienen.
Die Götter sind immerbarmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Ihr Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Meister der Asche.
Willkommen zurück.
Wollen Sie eine Geschichte hören?
Sie müssen nur fragen.
Du, Meister der Asche, gib mir eine angenehme Reise.
Ich bete für eure Sicherheit.
Ihr wisset, ich war nunne in meinem Hause in Carim.
Ich würde gerne die Wundergeschichten mit euch teilen.
Obwohl ich ehrlich sein möchte, weiß ich nur ein paar.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten und mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann's nicht sehen... Entschuldigung, aber du wirst mir ein Göttliches Grab in Braille finden müssen.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können durchaus die Epos sein... Wie viel Spaß werden wir haben.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die ihr genießen könntet... Oh, was ist das... Champion der Asche, dieses Göttliche Grab ist verboten... Das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen verstecken... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen... Natürlich, wenn ihr darauf beharrt, werde ich sie für euch lesen.
Nur ahh, ahh, sie frighten mich so.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Dunkelheit anschreien... Ahh, ahh, der süße Champion.
Wo warst du?
Bitte, dein Berühren... die kleinen Kreaturen, wie sie nip und biten... Ahh, der süße Champion.
So bald verlassen?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich bin erschreckt.
von der Finsternis, die mich gnagt.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch Wundergeschichten erzählen, ewiglich und ewiglich... Ahh, ahh, jemand, bitte, berühre mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich... Erbarme dich, bitte!
Bitte, stoppen Sie das, süße Champion!
Was hast du getan, süßer Champion des Ash... Ich wollte nur... Danke so sehr, süßer Champion.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Gottspeed, Meister der Asche.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Ohh, ist da niemand nahe, der mich berühren würde?
Haltet diese Dinge von mir weg, daß sie nicht fressen.
Ohh, du wieder, berühre mich, ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du mir verheißen hast.
Ohh, der süße Champion des Ash.
Lasst Seelen eure Kraft sein... Ahh, danke euch immer so sehr.
Für deinen Anschlag... Ohh, ein Ritter von Carim... ist immer treu zu seinem Wort... Hmm... Ein anderer von den Unbeschnittenen, bist du?
Ihr alle, die ihr ohne Gesicht seid, die ihr unsterblich seid, so seid, als würdet ihr Respekt verdienen.
Hmph. Egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du einen Sinn hast, wirst du einen Sarg finden, um dich darin zu hämmern.
Du hier, in diesem Land der Hollows, bist wie ein schwaches Mädchen an der Front.
Wenn du, wie die anderen, du dumm genug bist, um den Meister zu spielen... dann geht's weiter, wirf dich vorbei an der verlassenen Kirche.
Du wirst der Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Zuviel Tod, um dich gebrochen zu lassen, Zeit für Zeit.
Wenn du, wie die anderen, du dumm genug bist, um den Meister zu spielen... dann geht's weiter, wirf dich vorbei an der verlassenen Kirche.
hoffnungslos, die ganze Menge.
wie kleine Ameisen, die zu einer Flamme fliehen.
Du magst dich in Zellen herumreißen, nicht wahr?
Wie sehr gastfreundlich!
Ah-ha, habt ihr euch ein Interesse an ihr, oder nicht?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
couldn't auch nicht ein Feuerhüter werden.
Darnach habe ich sie so weit gebracht und alles bereitet.
Sie ist nicht zu reparieren, ich sage Ihnen.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
couldn't auch nicht ein Feuerhüter werden.
Sie ist nicht zu reparieren, ich sage Ihnen.
Hmm... Ein weiterer von den Unverkleideten, oder?
Ihr alle, die ihr ohne Gesicht seid, die ihr unsterblich seid, so seid, als würdet ihr Respekt verdienen.
Nun wickelst du dich in die Zellen der Menschen herum.
Wie sehr edle!
Du hast sie gerettet, oder?
Wie seltsame, erbarmende Kreaturen, die nicht helfen können.
Sehr gut.
Ich bin sowieso müde davon, sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... was ist das?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur für so lange... Hmm... Ein weiterer der Unverwöhnten, bist du?
Ihr alle, die ihr ohne Gesicht seid, die ihr unsterblich seid, so seid, als würdet ihr Respekt verdienen.
Nun bist du gefahren und die Wench gerettet... wie sehr seltsame, vergebene Kreaturen, die nicht helfen können.
Hmph, sehr gut.
Ich bin sowieso müde davon, sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne dich.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es war schon eine Weile.
Ich habe mich gerade eingetaucht, um zu sehen, wie sie geht.
Nun, was machst du mit diesem Zirkus?
Dieser Stausee von verdammten alten Leuten und Verwüstern.
Das könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist ein Stausee von verdammten Alten und Verwüsteten.
couldn't hoffen auf besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur solange ihr das Mädchen sichert habt.
Dieser Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Selbst eine zerbrochene Frau verdient ihre Würde... Was ist jetzt!
Fluch dich, verdammte Narre!
Sie haben es verloren, haben Sie?
Dann werde ich mich um dich kümmern.
So oft es nötig ist!
Bleib diesmal tot.
Deluded Hollow Bastard... Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Nicht jemals.
Du Monster.
Wie viele Seelen habt ihr denn gegessen?
Oh, Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender Begleiter.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn von Sinder?
Wir sind auf dem Weg zu Opfern.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Wir mögen nun unsere Wege gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen in einer Notzeit finden.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg zu Opfern.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir mögen nun unsere Wege gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen in einer Notzeit finden.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten schon früher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, Sie sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß für sein wahres Zuhause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Leichnam erzählte mir.
Aldrich soll aus Irithyll im borealen Tal kommen, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt hinter Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im borealen Tal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Ich bin verschämt, daß ich von einer Falle gefangen bin, und wir sind getrennt.
Seitdem konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn es dir um ihn geht, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn es Horace passiert, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Zu denken, dass es ein See wäre so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und nicht weit verdrehen würde.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das zeigt mir kaum meine Dankbarkeit, aber es wird sich jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen dir den Weg führen.
Ich werde bald zum See fahren.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... Ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unbefleckter Seher des Herrn.
Denn die Kinder, die ich kenne, segnet ihre Seelen.
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie dies, bitte.
Lohn für meine Dummheit.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ahh, du bist wahrlich mutig.
Ihre Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde gut daran sein, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir passiert?
Bitte, halte dies!
Du bist Hollow, oder?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Beitreten Sie mir!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... Lasst mich nicht, nicht du... Nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... Es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jeder, vergib mir... Ich war schwach von selbst... Ahh, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das verstärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser Feind.
Ja... wir haben es getan... das habe ich euch schuldig.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender Begleiter.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn von Sinder?
Wir sind auf dem Weg zu Opfern.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Wir mögen nun unsere Wege gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen in einer Notzeit finden.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg zu Opfern.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir mögen nun unsere Wege gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen in einer Notzeit finden.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten schon früher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, Sie sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß für sein wahres Zuhause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Leichnam erzählte mir.
Aldrich soll aus Irithyll im borealen Tal kommen, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt hinter Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im borealen Tal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Ich bin verschämt, daß ich von einer Falle gefangen bin, und wir sind getrennt.
Seitdem konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn es dir um ihn geht, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, bitte ich euch.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn es Horace passiert, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, bitte ich euch.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Zu denken, dass es ein See wäre so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und nicht weit verdrehen würde.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das zeigt mir kaum meine Dankbarkeit, aber es wird sich jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen dir den Weg führen.
Ich werde bald zum See fahren.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... Ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unbefleckter Seher des Herrn.
Denn die Kinder, die ich kenne, segnet ihre Seelen.
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie dies, bitte.
Lohn für meine Dummheit.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ahh, du bist wahrlich mutig.
Ihre Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde gut daran sein, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir passiert?
Bitte, halte dies!
Du bist Hollow, oder?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Beitreten Sie mir!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lasst mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jeder, vergib mir... ich war schwach von selbst... Mmm, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das verstärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser Feind.
Ja... wir haben es getan... das habe ich euch schuldig.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es getan, wir haben wirklich... Nun, du scheinst ziemlich gesund zu sein.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, den Schatz der Kathedrale zu finden.
Es ist direkt dort, über dem engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, doch so weit... Ich bin in einem ziemlichen Pickle, in der Tat... Hmm... Hmm... Haltet eure Pferde nur einen Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verführerisch... Hmm... Hmm... Scham auf dich, du gierige Brüste.
Schamt euch, ihr unersättliche Narren.
Scham auf dich, du verdorbene Kleriker.
Scham auf dich, du verrottete Schwester!
Ich dachte, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Huh?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie wagst du dich!
Habt ihr keine Schande!
Scheiße!
Scheiße!
Scheiße!
Oh, ja, oh, hallo, ich glaube nicht, wir haben uns getroffen.
Ich bin Patches. Unbrüchliche Patches.
Sie scheinen unverwöhnt zu sein.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Ah, oh, ja, natürlich... es kommt wieder zu mir, jetzt.
Oh, ich bin so leid.
Das war meine Hand, wie ihr wisst, aber das Werk, das war das Werk der Waffe.
Leider, wahrlich.
Aber siehe, ich bin aufgehoben von dem unrechtmäßigen Anzug.
Und schau auf dich, nicht einen Kratzer!
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist das verdorbene Fluch, es ist, das unbeständige Chaos.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest noch immer eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehe weiter, es ist jetzt dein.
Sie sollten wissen, ich bin eine Art Reisende Händler.
Wenn Sie so Unkindled sind, wie Sie aussehen, werden Sie viele gute Dinge finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Wunderboutique.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, was du magst?
Nun, man könnte versuchen, ein wenig harter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns doch erst getroffen.
Es tut mir leid, ich bin ein bisschen auf den Rand gekommen.
Vergessen Sie, ich habe mich sogar gefragt.
Ahh, aber dies ist dein Glücklicher Tag.
Ich bin ein weltweit bekannter Reisender.
Wenn Sie so Unkindled sind wie Sie aussehen, finden Sie hier viele nützliche Dinge.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtiger!
Von den Göttern, die Neugier wird euch kittens töten.
Einige Orte sind besser allein gelassen, wissen Sie.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es ist Schönheit im Tod.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder Mann's Traum, nicht wahr?
Außerdem sind Sie unter Ihren eigenen.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder verdorbene Klerus Traum, nicht wahr?
Oh, egal, ich werde mich um die Dinge kümmern.
indem du alle letzten Schmuckstücke aus deinem Leichnam ziehst.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Oh, oh, du, du bist lebendig... Haltet eure Pferde, laßt uns ein nettes Gespräch darüber haben.
Ich werde klar sein, ich habe dich falsch gemacht.
Ich wollte es aber nicht sagen, auch nicht ein bisschen.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft führen und alles... Oh, und ich hasse mich dafür, ich habe.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, dass ihr mir vergeben werdet.
Du bist doch lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wusste, dass du es verstehst, ich wusste es einfach.
Das Herz eines Löwen.
Ein Modell für den Rest von uns.
Ein echter Freund, ewiglich.
Oh, um den Himmel willen, keine Notwendigkeit, mit einem Gesicht wie dem zu scherzen.
Ihr seid noch lebendig, und ich bin hier, sozusagen, in der Schmutz schaukelnd.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Oh, ich weiß!
Hier, ein Zeichen meiner Ernsthaftigkeit.
Recht und richtig, eh?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste daraus machen!
Oh, ja ja, was kann ich tun?
Sind Sie nicht froh, daß wir Gutes getan haben?
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Wunderboutique.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, was du magst?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen...
Der glücklichste Mann der Welt.
Nun, schauen Sie sich an.
Die glücklichste Frau der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz bekommen.
Und für euch werde ich es praktisch weggeben.
Was sagen Sie?
Brillante Sachen, nicht wahr?
Ich werde nicht um Dank bitten, aber ich verdient es.
Nun, nur warten, das ist das Beste, was du tun kannst?
Scheiße Hölle.
Ja, halten Sie diese Geldbörse Saiten schön und eng.
So eng, daß sie dich ersticken.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat getroffen.
Der schleppende Roter.
Aber er machte mir eine gute Rückkehr in das Lothrische Gefängnis.
Zweifellos sollte ich etwas an dieser kleinen Schuld tun, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, er steht noch da.
Hey, was ist mit Greirat passiert, irgendwie?
Ich habe ihn letztendlich überhaupt nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er gelaufen ist, dann sag mir das.
Ich muss alles aufbewahren, und wenn er weg ist und gekrümmt ist, wird er eine Goldmine verlassen haben.
Was?
Geht er den ganzen Weg nach Irithyll, oder nicht?
Nun, es kann nicht viel von dieser gefrorenen Ausdehnung übrig bleiben.
Der alte Ratt ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... Der alte Ratt ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... Hmph. Ab nach Lothric, der Burg ohne Rückkehr... Der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance dort.
Es ist nicht so, als wäre er neu in diesem Spiel, was ist in ihn eingetaucht?
Der alte Dieb hat es dieses Mal wirklich verloren... Ja, ja, ich sehe, wie es ist.
Einige Dinge können nicht aufgedeckt werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Territorium, ich weiß.
Aber wenn ihr euch vorkommt, irgendwelche Details zu erinnern, so seid ihr ein Heiliger.
Machen Sie es für die alte Patch Boutique der Wunder, zumindest.
Nun?
Haben Sie sich etwas Wichtiges erinnert?
Über, wohin der alte Ratt fuhr.
Oi, beruhigen Sie sich, bitte!
Vergeben Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knie!
Alles ist gut, das gut endet, richtig!
Oh komm auf, du weißt, es ist wahr!
Verdammt, du unerwünschte, nichts Gutes, Taube!
Verdammt, du unerwünschte kleine Hure!
Nun, nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gott's Scheiß, nur mein verdammtes Glück... Was habe ich denn je getan?
Schütteln Sie 'em, jedes letzte von 'em.
Offenbar deine Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Stoppen Sie das!
Haltet dies sofort auf!
Gottes Spitz, ich wußte, dass etwas falsch war!
Nun, nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottes Spülen, Scheiße und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegwart von Catarina.
Um ehrlich zu sein, bin ich ein bisschen in einem Pickle.
Gehest du jemals nahe einer weißen Birke, daß dich eine große Pfeile geschlagen habe?
Nun, wenn ich mich nicht geirrt habe, sie kommen aus dieser Türme.
Wer es auch immer ist, ich bin mir sicher, ich kann ihnen etwas Sinn geben.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist das Problem.
Dieser Aufzug geht nur hinunter, und... Nun, das bringt mich nirgends... Hmm... Mmm... Dieser Aufzug geht nur hinunter, aber du weißt... Mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... Nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Nicht so verschwinden.
Sie hatten mich ganz besorgt.
Aber dank euch hat mich eine Erleuchtung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unverständlichen Aufzugs aufgeklärt!
An manchen Tagen beginne ich mich selbst zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann kam ich irgendwie hierher.
Ich bin mir nicht genau sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, sehen Sie das?
Das herrliche Tier.
Ich bin kein Feind, und ich habe eine stetige Hand, aber das macht meine Haut klettern.
Nun, jetzt, denken Sie zweimal, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, etwas Sinn in ihn zu bringen... Nein, ich denke nicht.
Er ist zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Sie hätten warten müssen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, kämpfe an deiner Seite!
Das war eine sehr gute Leistung.
Aber du darfst nicht über den Kopf hineinkommen.
Wir Unverwöhnte müssen unsere Pflichten an erster Stelle stellen.
Aber im Moment haben wir noch einen Toast zu machen.
Mein Schwert zu deiner Ehre und unsern Sieg zusammen.
Die Sonne scheint lange!
Nun, ich werde mir ein kleines Nicken machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand dort?
Wem überhaupt?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es schon her!
Es bin ich, Siegward von Catarina.
Ich bin enttäuscht, es zuzugeben, aber ich habe es getötet.
Irgendjemand hat meine Waffe geschlagen.
Hast du es irgendwo gesehen?
Oh, oh!
Meine Waffe!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, der Sieger von Catarina, grüße euch.
Mit meinem vertrauensvollen Rüstungsanzug werde ich in einem Gefäß aus hereinkommen.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Keine Notwendigkeit um mich zu sorgen.
Mit meinem vertrauensvollen Rüstungsanzug werde ich in einem Gefäß aus hereinkommen.
Bis wir uns wieder treffen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich sehe... keine Sorgen.
Große Planung begegnet großem Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin in der Tat in einem ziemlichen Pickle.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Entschuldigen Sie mich. Ich muß mich abdossen haben.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist es nicht allzu lange gewesen!
Es ist schön dich zu sehen.
Oh, ich schien mir meine Chance verpasst zu haben, also... Ich, der Siegward von Catarina, gebe meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles dein.
Ich weiß.
Werdet ihr nicht zum Abendessen bei mir sein?
Ich mache eine feine finnische Suppe.
Ich habe jetzt etwas Stewing.
Auch wir Unsterbliche verdienen eine kleine Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, auf dieser Begegnung, laßt uns ein Toast machen.
Meiner Schwert und eurer Gelübde, meine Ehre!
Die Sonne scheint lange!
Hast du gehört?
Irgendwo, hier versteckt in Irithyll, befindet sich ein tiefes Gefängnis.
Und noch unterhalb davon, die profanierte Hauptstadt.
Das Haus des Großen Herrn, des Hurms.
Das erinnert mich daran, ich habe ein ernstes Versprechen zu halten... Oh, tut mir leid, ich fürchte ich habe eine Wolke über Dinge geworfen.
Nun, ich werde mir ein kleines Nicken machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Seht mich an, eingefangen wie ein Ratt.
Aber Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich habe gerade hier sitzt und meine Optionen ausgewogen.
Der Moment ist fast gekommen.
... ich brauche nur ein bisschen mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für alle Zeiten... Ah!
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapfer Erlöser.
Ich, Siegward von Catarina, spreche meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nimm dies, ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Gehe weiter, es ist alles dein.
Ach, nein, bitte, gehe weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu gehen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, der Ritter von Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten.
Laß die Sonne glänzen über diesen Herrn von Sinder.
Es scheint, ich bin dir wieder schuldig.
Mein Dank, ich hätte meine Verheißung nicht halten können ohne euch.
Nun, zum letzten Toast.
Zu deiner Tapferkeit und meinem alten Freund Yhorm.
Die Sonne scheint lange!
Nun, ich werde mir ein kleines Nicken machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück bei der Pflicht.
Vergesst mir, mein alter Freund... Ich habe mich geschlagen, in allem... Was ist das Sinn!
Was ist mit dir geschehen!
Es macht keinen Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das jemals so geschehen lassen... Tut mir leid, alter Freund... Du warst ein schlechter Match, Freund... Oh, mein Freund, ein weiterer harter Konkurrent.
Willkommen, unbeschnittene, reine Schneide.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts vergehen.
Unglücklich sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf meinem Weg... mein Bruder, ein unerbittertes Schwert des Fürsten von Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Dieser Punkt markiert unser Grab.
Aber ihr könnt hier auch ruhen, wenn ihr wollt.
Markiere meine Worte, du Aschen... du bleibe unter den Verdammten... Ahh, die Wartezeit ist lange, du Unbefleckte!
Ich bin Emma, Hohepriesterin des Schlosses Lothric.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Du wirst die Herrn von Sinder hier nicht finden.
Sie sind weggegangen, weggegangen.
zu ihren herrschenden Häusern, die sich versammeln an der Basis dieses Schlosses.
Gehen Sie an die Unterseite der hohen Mauer.
Mache weiter durch das große Tor und ziehe dieses Banner auf, daß es weitergeht.
Unverkleidet.
Gehen Sie zur Basis der hohen Mauer.
Gehe durch das große Tor und bringe dieses Banner auf, daß man weitergeht.
Aber seien Sie vorsichtig.
Der Hund hält ein genaues Auge auf Dinge.
Der schreckliche Wachhund des borealen Tals.
Was ist falsch, unbefleckt?
Bist du nicht ein Seher des Herrn?
Geht hin zu der Unterseite der hohen Mauer und sucht die HERR der Schmutz.
Ist das nicht die Berufung eures Geschlechts, seit der Zeit?
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Bitte, nimm dies... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sagen Sie ihm, was er sein muss.
Ein Herr... Ein Herr, er muß sein... Mein lieber Fürst... Lothric... Dieses Abschiedsgeschenk ist für euch.
Es ist das Zeichen eines alten Bundes.
Fürchtet ihr die Übeltäter, die dunklen Geister, die durch die Brände gezogen werden?
Dann ziehe dies auf dein Herz.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel dazu aufrufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was ist denn das?
Über was ist das denn?
Ahh, ihr ignoranten Sklaven.
Schließlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meines Geliebten Oselottes, Kinde der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ahh, liebe kleine Ocelotte.
Wo sind Sie gegangen?
Stehst du vor mir?
Komm heraus, komm heraus, fürchte dich nicht.
Du bist ein Drachenkind geboren, was könntest du denn fürchten?
Jetzt, jetzt, zeigen Sie sich, Ocelotte.
Meine Liebe, kleine Ocelotte.
Ignoranen Sklaven, wie schnell vergessen ihr.
Die Kraft der lieben Oselotte, Kind der Drachen!
Eine weitere Mutter verschwand.
Also trägt der Enkel eine Käfe.
Er hat immer sein Käfig und die Nana kommt nie wieder. Also komm ins Käfig und werde die Schatten der Nana du, du.
Me, me, pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Du!
Du!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Du, du.
Nein, nein.
Das kein Pickle Pee.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Nicht das.
genug, genug.
Oh, mein, ich sehe, du bist unbekleidet, daß ein Pilger wie ich, der alle eingetaucht ist und den Tod erwartet, diese Ehre zu haben.
Dies predigt einen wahrlich herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh, mein, du bist...!
Aber ich fürchte, dass wir mehr Zeit brauchen. Solange es eine dunkle Troppe braucht, um zu fallen, das ist alles.
Unser erbarmter Herr... Willkommen, unser erbarmter Herr.
Dein Weib wartet auf dich, du bist sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Vermeidung.
Seien Sie der wahrste Herr von Londonor noch.
Dein Weib wartet auf dich, du bist sehr nahe.
Seien Sie der wahrste Herr von Londonor noch.
Was auch immer!
Aber warum... Lady Yuria... Ahh, unser Gnadeloser Herr... Machen Sie Londonor ganz... Was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für die Hohlen, nicht für solche, wie ihr, ein weiser Volk.
Oder bist du vielleicht ein Hohl und machst dich anders aus?
Ja, ja, dann sind wir einfach gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle verrückt sein, bald genug.
Und wenn ihr unsterblich seid, so seid ihr umso mehr.
Nein, nein, das sind Sie natürlich nicht.
Das ist, was ihr verrückte Narren immer sagt.
Aber wir werden alle verrückt sein, bald genug.
Und wenn ihr unsterblich seid, so seid ihr umso mehr.
Hütet euch, die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Sie könnten dies brauchen.
Spritzen Sie es auf Ihr Herz, wenn Sie fühlen, dass Ihre Sanität schlägt.
Kommt her her, eure Opfer zu sammeln, denn das wird eure Stütze bilden.
Sie werden sehen, wenn Sie verrückt werden. Sie werden Ihre Familie sein.
Eines Tages wirst du verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat.
Verwende dieses Gebeine und verlasse diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der gerne Opfer aufhebt.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wußte es, ich wußte, du bist Hollow!
Nun, das ist einfach gut.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Gut, auf den Haufen mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... Wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Duft scheint dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der lange aus unseren eigenen Schoßen verschwand.
Wie das geschah, weiß ich nicht, aber... Seien Sie vorsichtig. Freundlichkeit kann auf den Grundsätzen verschwinden.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege.
Dein Duft ist dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der lange aus unseren eigenen Schoßen verschwand.
Mein HERR, wie das geschah, weiß ich nicht, sondern...
Die Güte kann auf den Grundsätzen verschwinden... Kann diese Seele sein... Nein.
Ganz egal.
Es gehört einer Frau aus Londonor.
Wenn du dem HERRN der Hohlen Hilfe geben würdest, würdest du ihr viel Ehre bringen. Daraufhin brauchst du nur eine kleine Güte.Denk an die, die bei ihr blieben bis zum Ende, in den Schatten, die durch Feuer geworfen wurden... Ach, unser Herr und Liege.
Du warst die Seele meiner Schwester.
Elfriede... Ein armer Wench wandte sich zu Asch, der Londonor verlassen wollte... Wenn du willst, laß es dein Herrentum nähren.
Und umsonst tue ihr eine kleine Güte.
Und erinnere dich an die, die bei ihr blieben bis zum Ende in den Schatten des Feuers. Und schließlich, mein HERR, nimm dein rechtschaffenes Mantel, das von der Hure ist.
Ahh, barmherzige Göttin, Mutter der Forlorn, die keinen Platz haben, ihren eigenen zu nennen... Bitte, zeugen Sie von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und die Asche, die Flamme erzeugt... Wacht, du hast... Du hast den gleichen Duft wie diese Frau... Dann musst du ein Asche sein.
Du musst sein!
Ihr wisst nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... kümmert euch nicht um mich, wollte ich nicht auseinanderfallen.
Nun, du Ashen, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche dich, ihr die Flamme zu zeigen.
Eine richtige Flamme, die die Schrottung verbrennt.
Wenn du wirklich Asche bist, so mußt du Feuer sein, das du suchst.
Ahh, danke.
Die von Asch scheitern nie.
... Nur einen Augenblick, dann... Das Malen von Ariandel.
Nun, ein rottes Stück davon, das ist.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Asche zwei.
Oh. Sind Sie davon überzeugt?
Hogwash, hogwash.
Was Asche sucht nicht Feuer?
Ahh, du wieder, das wußte ich.
Wie ein Asche das Feuer sucht, so wirst du mir helfen.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche dich, ihr die Flamme zu zeigen.
Eine richtige Flamme, die die Schrottung verbrennt.
Ihr werdet mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... Ich bitte dich, bitte, halte.
Meine Arbeit ist noch nicht abgeschlossen.
Ich bin kein Feind deines... Bitte, halte... Was in den Flammen... Nun, ich nehme an, du bist Asche...
Ja, natürlich, wie alles Asche sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige mir meine Dame... Flamme... Wenn du wahrhaftig Asche bist, wirst du Feuer suchen... Ariandel zu verbrennen... Lieber Mensch, warum würdest du so etwas tun?
Oh... der Duft dieser Frau... liebe Frau, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu fragen, Ashen One... Lieber mir, warum würdest du so etwas tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Du scheinst Unverwöhnt zu sein.
Keine Glocke klopft, und doch, du bist in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euren Weg verloren habt, werden die Worte von Lady Friede euch führen.
Nun geht's weiter.
Respektiere und höre aufmerksam.
Gehen Sie nun hinein.
Respektiere und höre aufmerksam.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, geradeaus.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, direkt hinein.
Setzen Sie Respekt und lassen Sie Frau Friede mit Ihnen sprechen.
Frau Friede hat gesprochen, oder nicht?
Dann zögerte ich nicht mehr und begann.
Es gibt eine Sache, die man wissen sollte.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Weg von der verweilenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du unglücklich, verrückter Hollow?
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Nun, du bist der Herr der Lücke von Lady Yuria.
Keine Glocke klopft, und doch, du bist in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euren Weg verloren habt, werden die Worte von Lady Friede euch führen.
Nun geht's weiter.
Respektiere und höre aufmerksam.
Gehen Sie nun hinein.
Respektiere und höre aufmerksam.
Frau Friede hat gesprochen, oder nicht?
Dann zögerte ich nicht mehr und begann.
Weiter, für Lady Yuria und für Londor.
Warum bist du unglücklich, verrückter Hollow?
Was denkt Frau Yuria... Ich habe Ihre Art gesehen, immer wieder.
Jeder, der flieht, soll gefangen werden; alle Geheimnisse sollen aufgedeckt werden.
Das ist der Vorwurf des sich selbst verkündigten Suchens der Wahrheit. Aber am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Entschuldige mich, meine Dame... Ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe dich versäumt... Lady Elfriede... Ich glaube, du hast deine Lehre gelernt... Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Ich glaube... Ich spüre den Duft des Asches über dich.
Du bist nicht der, von dem der Onkel Gael redete.
Die, die mir die Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn dies geschehen ist, so komme ich wieder.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe hin, um zu malen.
Ich versprach Onkel Gael, ich würde.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
In: Thou'rt Ash.
Du bist ein Abkommen mit Onkel Gael.
Also möchte ich dir alles sagen.
Siehe seine Größe. Dies ist mein Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
... Aber zuerst muß ich die Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Deshalb muss ich Flamme sehen.
Diejenigen, die nicht an Feuer gewöhnt sind, können keine Welt malen.
Die von dem Feuer absorbiert sind, dürfen keine Welt malen.
Fürchte dich nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... Ich höre das Feuer schreien... Und bald werde ich es sehen... Danke, Ashen One.
Ich werde das Malende beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemanden ein Zuhause machen könnte.
Danke, Ashen Ein.
Ich kann fast die Flamme sehen.
Bald wird mir der Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Ich frage mich, hat ihn der Onkel Gael gefunden?
Die dunkle Seele des Menschen... Aschen, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, gut, es ist nichts fürlorn über dich.
Du musst wohl der andere Ash sein, denke ich?
Ohh, ohh, endlich, du bist gekommen!
O herrliche Asche, gib uns unser Wunsch.
Mache die Geschichten wahr und verbrenne diese Welt.
Meine Dame muß die Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Du bist Asch, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Wahrlich, du hast es gesehen. Die Schrottung, die unsere Welt beschädigt.
Aber die Hexe verwirrte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns auch alle entschieden hatten.
Darum gebe uns bitte einen Wunsch.
Mache die Geschichten wahr und verbrenne diese Welt.
Meine Dame muß die Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich bin so sehr erschreckt, dass ich schrecklich verrottet werde... wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine verdorbene Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen, sehen Sie.
Die Geschichten erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verbrannen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja, gut... Ich hoffe, du wirst die andere Asche sein, du siehst... Ohh, mein, danke.
Ich höre hier das Knacken.
Das Geräusche meines Hauses, das Malen von Ariandel, das brennt... Wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
für die Nächste Welt.
Es ist die einzige Sache, die wir richtig tun, anders als die Narren von außen.
Ja, natürlich, wie ein Brenner der Welten sollte... Ariandel Feuer setzen... Roten Feuer setzen... Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langem neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Übeln.
Aber Forlorn scheinst du nicht zu sein.
Ashen, ich weiß nicht, welche Fehler dich zu dieser Malerwelt gebracht haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Kehre zurück von wo du gekommen bist.
Ich gehe davon aus, daß sie dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und verblasste Sache, aber sie wird dich doch nicht führen.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Unser ist sicher ein Zufalltreffen, aber vielleicht sollte es auch sein.
Laß dies ein Gedenken an diese kalte Welt sein, daß es dir hilft, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Was ängstigt dich, noch zu bleiben?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Kehre zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Amt.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Amt.
Seien Sie frühzeitig, der Eifer.
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lass uns, du Ashen.
Weiche alle Gedanken über uns von deinem Geiste, wie deine Güte immer gewesen ist.
Lass uns, du Ashen.
Weiche alle Gedanken über uns von deinem Geiste, wie deine Güte immer gewesen ist.
Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langem neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Übeln.
Aber Forlorn scheinst du nicht zu sein.
HERR der Hohlen, ich weiß nicht, welche Irrtümer dich zu dieser gemalten Welt gebracht haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Kehre zurück von wo du gekommen bist.
Ich gehe davon aus, daß sie dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und verblasste Sache, aber sie wird dich doch nicht führen.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt dem großen Herrn von Londor.
Möge es dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Seien Sie frühzeitig, der Eifer.
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lass uns, du Ashen.
Du bist nicht der HERR von Londor, sondern deine Untertanen sollen dir helfen.
Lass uns, du Aschen, der HERR von Londor, und gib uns deine Untertanen, daß sie uns führen.
Fürchte dich nicht, Vater, wir brauchen deinen Fleck nicht.
Es ist nur die Flamme, die schwingt vor dem irreführenden Asche.
Bitte, weiche deine Augen.
Ich will diese Asche für immer verschwinden lassen.
Ahh, Vater... Ein solches Werk für einen wie ich...?
Kehre zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Amt.
Lass uns, du Ashen.
Weiche alle Gedanken über uns von deinem Geiste, wie deine Güte immer gewesen ist.
Kehre zurück von wo du gekommen bist.
Yuria wartet auf dich.
Lass uns, du Aschen, der HERR von Londor, und gib uns deine Untertanen, daß sie uns führen.
Wie die Asche sein wird, die immer Feuer suchen... Dein Dienst war mutig... Vilhelm.
Wohl ruhen, guter Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, flickern, noch einmal.
Noch nicht genug Blut geschüttet.
Ahh, Friede, Friede, milde Friede... Mein Lauch... Bringe mir mein Lauch.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Flaal, sofort... Ahh, oh.
Bring Friede zu mir, bitte.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme flickert noch einmal.
Bald wird es strömen, ich kann es sehen, fühlen... Ahh, ahh, sanfte Friede... Lasst es einfach brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Thou'rt Asche, und Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wohin bist du gegangen, liebe Kind... draußen ist es kalt, so sehr kalt... Wohin hast du gelaufen?
Ich bin hier, liebe Kind, genau hier.
Du bist kalt und hast keinen Platz zu gehen.
Du bist mein, liebe Kind, alles mein.
Also rennen Sie nach Hause, liebe Kind, rennen Sie nach Hause.
Du weißt, du hast keinen Platz zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles mein.
Du weißt, du hast keinen Platz zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein lieber, süßes Kind!
Ich bekomme dich!
Du verdorbene Entführer!
Ahh, vergib mir, du süße Kind...
Du hast keinen Platz zu gehen...
Ahh, wo bist du gegangen, du süße Kind...
Wo hast du gelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist es schon her!
Frohe, mein neuer Freund!
Denn das ist ein wahrer Heiligtum des Übeln.
Die kühle und sanfte Malwelt von Ariandel.
Schnell, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Ahh, ahh, ja, natürlich.
Sie sind keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Es soll deine Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Schnell!
Geht hin, sucht einen für euch selbst. Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann...
Was, immer noch hier?
Übergeben Sie es.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für die Malerei meiner Dame.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen Einer, dein Feuergeschenk hat Wurzeln genommen Und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigment gefärbt wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob ihn der Onkel Gael gefunden hat? Das Pigment hat eine Farbe wie die dunkle Seele des Menschen... Danke, Ashen One.
Mit diesem werde ich eine Welt malen.
Sage mir bitte deinen Namen.
Ich würde diese Malerei nach dir benennen.
Danke.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Bild "Ash" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Danke, Ashen Ein.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau auf dich, du hast deinen Kopf richtig verdreht.
Fantastisch.
auf diesem vergebenen Krag, daß ich einen Geist begegne. Rufe mich Lapp!
Ich erinnere mich nicht an meinen echten Namen, so lass uns einfach mit dem gehen.
Ich habe das Gefühl, dass wir ein tolles Team machen werden.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich sollte dir etwas sagen... ich bin... ein Hollow.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung über meine Vergangenheit. Wer war ich, oder wofür ich lebte.
Nicht einmal mein eigener gesegneter Name.
Aus diesem Grund bin ich hierher gekommen und suche nach dem Erlösungsdenkmal, das angeblich in der Ringstadt liegt, Alles was ich sagen kann ist... Diese kleinen Steine tun nicht viel, um mir mehr daran erinnern zu helfen... wo die Pygmäen wohnen, die die Dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Wenn ich also vergessen will, wer ihr seid, so werdet ihr nicht wütend mit mir.
Komm, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein blutiges Hollow, um Himmels willen.
Oh, ich weiß wer du bist.
Großartig, dich noch einmal in Stück zu sehen.
Cor, ich kann sehen, warum sie das nennen, der dreg-heap am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen, aus allen Ländern... Das verleiht der alten Gerüchte tatsächlich Glaubwürdigkeit.
Dass die Ringstadt unter allem liegt.
Ah, mir ist nichts egal.
Sie brauchen sich nicht mit diesem Unsinn zu sorgen.
Ich wollte es jemanden erzählen, und ich bin alt von der alten Hüpfe.
Ich sollte ruhig bleiben.
Wähle, ich werde es dir machen, indem ich dir ein Geheimnis geben werde.
Hier vorbei finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, der in einer giftigen Wüste halb eingetaucht ist.
Nicht ein sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es gibt einen wertvollen Schatz in der Dicke der Wüste.
Ich hatte dafür keinen Sinn, seht ihr.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich es für dich holen, aber wenn das zu lange ist, um zu warten, gehe es für dich selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zum Beispiel.
Nun, greifen Sie den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Ach, warte, ich habe vergessen, dir eine weiche Warnung zu geben.
Achte auf den Dunklen Geist, der an der Erde steht.
Ich bin hohl, also stört mich das nicht, aber du bist doch immer noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, muss schön sein.
Wahrlich, muss schön sein!
Ohh, schau auf dich, du hast den Schatz gefunden.
Daschen, nur daschen.
Ich bin sicher, ihr werdet es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleines Toast, von mir zu euch.
Nicht viel zu sagen, aber von unten nach oben.
Für den größten Krieger gibt es.
Oh, da sind Sie, perfekte Zeit.
Erinnerst du dich an den Schatz in der Düne des Gifts?
Nun, ich habe es für euch geholt, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauchte eine Pause von der alten Nan da.
Hier geht es weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Dies ist wirklich ein Dreg-Heap am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen, aus allen Ländern... Das verleiht der alten Gerüchte tatsächlich Glaubwürdigkeit.
Dass die Ringstadt unter allem liegt.
Oh, gut, phantastisch Sie hier zu treffen.
Ein wahrer Segen, daß wir suchen denselben Ort und finden uns hier zusammen stehen.
Ich habe das letzte Bier.
Lassen Sie uns unseren eigenen kleinen Toast mit ihm haben.
Meinen Suchen und deiner Pflicht.
und zur Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Purging-Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, was mein Name war.
Und... was für schreckliche Widersprüche ich hatte.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Dass das der Art Mann war, der ich war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich denke nur, ich war!
Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging-Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht es?
Ich laufe eher in Kreisen, ich fürchte.
Ich kann das Purging-Monument nicht finden.
Und ich habe hoch und niedrig gesucht... Was wäre, wenn es hier überhaupt nie wäre?
Ach, verdammte Hölle, was weiß ich... Tut mir leid, ich weiß, dass es nicht um dich geht... Ich sehe euch alle gut und gut, ich... Ich habe mir einfach meine Darm zu euch verschüttet.
Vergessen Sie einfach alles.
Wie ein guter Hollow!
... Was habe ich hierher gesucht?
... verdammt, halte es an, ich bin ungebrochen, ungebrochen... Ahh, bitte, jemand sagt mir... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Sind Sie davon überzeugt?
Nein, es tut mir leid, ich weiß, du würdest mir nie lügen.
Vielen Dank, herzlichen Dank.
Ich werde schnell auf über.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und was mein Name war.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Ahh, danke, ganz herzlich.
Ich schwöre über mein Geburtsname, daß ich dein Freund bin, was auch immer ausgeht, was auch immer ich bin.
Wenn ihr mir die Ehre tun wollt, so lasset mich immer ein wahrer Freund sein.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und was mein Name war.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Nun weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein wenig Dank zu geben.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Ein schrecklich schöner Schatz sitzt da ganz allein.
Es wird dein Leben verändern... Ich habe euch dafür viel zu danken, also werde ich es immer wieder sagen.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Ein schrecklich schöner Schatz sitzt da ganz allein.
Was, glaubt ihr mir nicht?
Alle Altersalter scheinen durch den Menschen Habgier verdorben zu sein.
Scheiße, einem, wie ich, ohne alle Weltanschauungen!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist das so, wie wir sind.
Ich werde dich in meinen Gebeten stecken.
Eine feine dunkle Seele zu dir.
Was ist falsch, Freund?
Stoppen Sie es!
Oh, bitte!
Scheiße Hölle!
Verloren Sie den Kopf, haben Sie?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergeben Sie mir!
Vielleicht... verdiente ich das... vergib mir, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was in der Scheiße?
Stoppen Sie das!
Das ist genug!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, nicht wahr?
Dann, laßt uns einen Versuch machen, sollen wir.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht brechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Curses, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Wahre Freunde, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... sprich dem Namen Gottes.
Dein eigener Gott, wenn du dich daran erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht ist das, warum wir miteinander sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, Knecht der Prinzessin Filianore, der Muttergottes der Kirche.
Wer dem Namen Gottes gewöhnt ist, der gewöhnt ist an die Schrecken der Finsternis.
Bitte, bitte ich dich, nehme nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz und redest mit einem Gefangenen wie mir.
Es ist kein Wunder, daß du dich an unser Gott erinnertest.
Kann ich dir eine Gnade bitten?
Hast du vielleicht den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Sein Name ist Midir, und seine Vorfahren sind die Drachen.
Er hat sich einmal gegen die Finsternis geschlagen, aber die Finsternis hat ihn erschüttert.
Hier aber, da er zurückkehrt, bleibt er.
Die schlafende Prinzessin zu überwachen, treu zu dem alten Abkommen.
... und doch würde ich, daß du den Drachen ruhen würdest, bis ihn das Dunkel vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Ich danke dir ganz herzlich, daß du dem Namen Gottes bekannt bist.
Nehmen Sie dies, bitte.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge dieses Dankszeichen helfen.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
bis ihn die Finsternis vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind von deiner Art schon vor langer Zeit verloren.
Und so seid ihr... die nach der Finsternis sucht.
Gib deinem Gedächtnis einen Hauch und nenne dich dein Gott.
Sehr gut.
Dann beschleunigt eure Reise.
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Fürchtet du dich, dein Friede zu sagen?
Hast du mein Gebet umsehen?
Also ist Midir gefallen in die Wüste.
Doch ich höre seine Stimme.
Die Finsternis erleidet ihn noch.
I prithee, laß ihn ruhen.
bis ihn die Finsternis vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Fürstenkirche steht ein Turm, der die alten Ritter ehren soll.
Da liegt ein kleiner Heiligtum hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt.
Von daselbst soll man herabkommen in die Finsternis.
I prithee, laß den großen Drachen ruhen.
Ich weiß, daß ich von dir eine schreckliche Sache gebe.
vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
I prithee, laß den großen Drachen ruhen.
bis ihn die Finsternis vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der die alten Ritter ehren soll.
Hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man die Hölle der Finsternis herabsteigen kann.
Meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir, daß der Drache nicht von seinen Gelübden trat.
Nehmen Sie dies bitte. Ein letztes Dankesgeschenk.
So beschleunigt nun deine Reise, wecke aber nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Meine Demütige Dankbarkeit.
So beschleunigt nun deine Reise, wecke aber nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun kein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dieser.
Mit einem Speer wie dir wird die Prinzessin sanft schlafen, und die Gelübde Miders werden geehrt werden.
Ich danke dir als Knechts Knecht und Freund Miders.
Dein Weg sei leuchtend mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, aber jetzt bei dir, daß sie ihren Schlaf behütet.
Selig seid die Speer der Gemeinde!
Dein Weg sei leuchtend mit Herrlichkeit.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst in der Zeit der Götter gegeben wurde, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Als Knechts Knecht und Freund bei Midir habe ich Ehre, dich zu treffen.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, aber jetzt bei dir, daß sie ihren Schlaf behütet.
Selig seid eure göttlichen Speer!
Dein Weg sei leuchtend mit Herrlichkeit.
Ich suche dich, du dunkle Kreatur.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, der Nachkommen der Götter und ein treuer Freund Miders.
Ich bin die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft hingehen; denn du trechest, verachtest, verachtest und willst nichts.
Denke daran, Schöpfchen. Nicht mehr will ich vergeben deines Geschlechts.
Versuche es noch einmal, daran zu denken. Es war eine große Ehre, ein Speer zu sein.
Ahh, aber warum... bist du mit der Dunkelheit zu schlafen?
Ich würde dir niemals vergeben... deine herzhaften Güte... Viele von uns sind durch das Feuer verlassen.
Ich rede von dir und von mir.
Siehe diese Stadt!
Wir sind Geschwister, wie zwei Augen, die auf die einen schauen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Man begegnete der Finsternis mit Lernen. Aber am Ende lernte er, daß sein Wissen fehlte.
Die Welt hat ohne Erkenntnis angefangen, und ohne Erkenntnis wird sie enden.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Ein armes Mädchen hat seine Geschwister getötet, aber auch dasselbe wurde umgeben von der Finsternis.
Es war ein Trost, daß sie zuvor weder Mond noch Sonneloser Himmel geboten hatte.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Einer war ein reisender Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur die Finsternis hat die Schließung gegeben, wenn nicht die Wiedervereinigung mit seinem Geliebten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Und sie lebte also in Furcht vor der Finsternis, vor dem, was ihr an ihrem Fleisch schlug.
Und doch! Die Finsternis hat noch keine solche Kreatur zu erzeugen!
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Waffe in Furcht.
Of a delicate thing, little more than a girl. Wo das Feuer wohnt, verdrehen sich die Schatten und schrumpfen.
Aber in der Finsternis sind keine Schatten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Von allen Fingern wurde er allein umarmt durch die Finsternis.
Denn er war ein Mensch und kein Raub.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Laß das Fest beginnen.
Laß das Fest beginnen.
Ich werde dabei sein!
Suche dich selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis. Und laß das Fest beginnen.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, dass das schlächelnde Blechbecher das letzte war, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten Steinhump-Hag?
Ich habe nichts für dich, kein Schmiedewerk.
Ich möchte einfach hier stehen und den Blick nehmen.
Nun, das kam aus dem Nichts.
Sie denken, dass eine alte, steinförmige Hase mit guten Dingen gefüllt wäre?
Ich habe nichts davon, kein Schmiedewerk.
Du bist ein seltsamer kleiner Junge.
Du bist ein merkwürdiges kleines Mädchen.
Was seht ihr denn in mir?
Am Ende des Zeitalters des Feuers treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und unheilvolle Ortschaften werden eins und dasselbe sein.
Die große Welle des menschlichen Werkes, alles umsonst.
Deshalb bin ich so begeistert von diesem grandiosen Blick.
Das muss das sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht ablehnst, höre wenigstens das. Unweit unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... Von Zeit zu Zeit strömen Stimmen aus der Tiefe der Höhle auch jetzt.
Ich bin mir sicher, daß es sich um den Dämon handelt, von dem Prinz Lorian gesprochen hat.
Schreckliche Geräusche, von einem Unglück, das die Menschen verflucht.
Warum, wo hast du diesen Namen, Liebe, gehört?
Oh, das spielt keine Rolle.
Ich werde Ihnen sagen, was ich weiß.
Die Ringed City soll am Ende der Welt sein.
Über diesen Müllhaufen hinweg, so weit man gehen kann.
Aber man sollte besser zweimal darüber nachdenken.
Die verlassene Ringstadt wurde von den Göttern abgerissen, um die Pigmäus zu bewahren.
... und die dunkle Seele ist besser, gut allein zu lassen... Ahh, ja, das ist genau das, was man vermuten würde.
Die Legende sagt, dass die Ringstadt am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, das man gerade anschaut.
Aber sei gewarnt.
Die Pygmäus wurden in die Ringstadt vertrieben.
Und niemand sollte der dunklen Seele nahegehen.
Sie sind nicht bereit, überlegen, sind Sie nicht?
Nun, das ist einfach gut.
Es ist selten, eine wahre Pflicht zu haben.
Geht nicht hin und nimmt es für selbstverständlich, ich denke.
Nicht besser als das, nicht du oder die arme Blechdose.
Halte deine Marmorflecken unverändert, Liebe.
Zumindest, bis ich meinen verliere.
Wenn du die Blechdose gesehen hast, lass das Wort weitergehen.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Spring nicht weg und sterbe nicht, liebe.
Es ist eine schönere Aussicht mit Ihnen darin.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark! Sie haben dich hierher gebracht, nicht wahr?
Diebst du den Göttern? Oder nur diese Rolle beeinflusst?
Eine Lüge, eine üble Lüge!
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst; ich weiß, was du willst.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diese Schlammhaufe besuchen?
Gib Ruhe deiner Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich habe ein tiefes Wissen über deine Art.
Ich kenne deinen Mangel.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diese Schlammhaufe besuchen?
Gib Ruhe deiner Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Wenn es die dunkle Seele ist, so willst du... dann suche die Kirche Filianores am Ende des Felsens.
Da wirst du die schlafende Prinzessin erwachen.
... ihr Schlaf ist ein Betrug... ein Deckel, der eine überwachsene Zucht bedeckt; ein Prophet, der dich von der dunklen Seele deines Wunsches bewahrt.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein wahrer Freund.
Wenn du nicht noch ein Mensch bist, wird die Dringlichkeit bald beginnen zu schwellen.
den Göttern zu verflucht und zu verderben über diesen verdammten Staubhaufen.
Nun, rufen Sie zu Filianore Kirche am Ufer der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu erwecken.
Wenn du aber die dunkle Seele willst... Ahh, ich bitte dich zu helfen... Die Roten kommen, uns zu fressen... Um unsere dunklen Seelen zu essen... Möge der Fluch der Finsternis die Götter nehmen... Ohh, Filianore, hilf mir, bitte... Die Roten kommen, uns zu essen... Um unsere dunklen Seelen zu essen... Filianore... hilf mir, bitte... Fremdling, kehre zurück, woher du gekommen bist.
Die Finsternis strömt tief.
Nach dem Königs Befehl: Niemand soll unsrer Herrin den Schlaf stören.
Wendet euch zurück, ein unbekannter Besucher.
Durch das Dekret des Königs.
Dummheit.
Das Dekret des Königs ist keine triflingende Sache.
Ich, der Richter Argo, will dir die Gerechtigkeit geben.
... Spear der Kirche, der Gelehrte unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich aufruft!
Machen Sie schnell!
Spear der Kirche, durch das heilige Dekret, schützen unsere Prinzessin.
Spear der Kirche, steig fort... Spear der Kirche, wende dich zurück.
Die Finsternis strömt tief.
Du hast nicht geschworen, unsere Herrin' Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund vergeben, daß du widerst dem Gesetz des Königs?
Kehre zurück, Spear der Kirche.
Oder willst du deinen Bund vergeben, daß du widerst dem Gesetz des Königs?
Wahnsinn. Dein Bund und das Dekret des Königs zu verweigern.
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Speer vor Gericht bringen.
... Göttlicher Speer von Yore, Gelehrter unserer Prinzessin Filianore!
Gehorche dem Ruf, der dich aufruft.
Machen Sie schnell!
Göttlicher Speer von vorn, durch heiliges Dekret, schützen unsere liebe Prinzessin... Göttlicher Speer von vorn, hasten Sie...
Die Verwüsteten werden bald wiederkommen.
Geführt von Gnade einmal verloren.
Der Goldene Orden ist bis zu seinem Kern zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
In einer unerschütterlichen Fluch.
Denn wie sonst ist ein Meister oder Herr geboren?
In: Brandish the Elden Ring.
... für uns alle.
Die gefallenen Blätter haben geredet. Von der Rückkehr der Verwüsteten.
Zu den Gebieten zwischen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Schöpfer des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verdorbener Krieger, der von der Gnade des Goldes erschüttert wird.
Sehet nach dem, was euch verloren ist.
Über das Meer des Nebels, bis zu den Ländern zwischen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave Tarnished.
Mächtige Krieger, die bei mir kämpften.
Wartet auf die Anrufe.
Es wird dich eines Tages anrufen.
Begehren Sie die schwindende Gnade.
Höre auf die Finger.
Gold befehlt die Sterne selbst, daß sie ihre größtmögliche Glanz lebendig machen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, wenn es zerbrochen ist.
Suche den Elden Ring, du verwüstet.
Über das Meer des Nebels, bis zu den Ländern zwischen.
Sei Herr.
Tue deinen Willen aus!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit verloren ihr, die euch verwüstet habt, etwas, was euch sehr wichtig ist.
Der Eldenring. O Eldenring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst, und erweckte seine größtmögliche Glanz.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Verwandten.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Verwandten.
Über das Meer des Nebels, bis zu den Ländern zwischen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, die Mitbewohnerin des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und Sir Gideon Orphnier, der alles weiß.
Jeder hat den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Denn du hast deinen Willen?
Dann bittet die beiden Finger um die Führung.
Über das Meer des Nebels, bis zu den Ländern zwischen.
Um den Elden Ring zu sehen.
Vor dem Eldenring zu stehen.
Gegen den Elden Ring.
Und nehme wieder was dein war.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst, und erweckte seine größtmögliche Glanz.
Verwüstet, von jemandem oder irgend etwas.
Zerbrochen, von jemandem oder irgend etwas.
Godrick, der schwache.
Malenia, abgestorben von Geburt an.
General Radahn, der Mörder von Riesen.
Rykard, die Tyrannische Schlange.
und Morgott, den Fürsten von Omen.
Jeder, der seinen eigenen Schrott erbte, spielte einen Teil in der Zerstörung, einem Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so rufen die beiden Finger auf euch, die Verwüsteten.
das Meer des Nebels zu überqueren, zu den Ländern, die dazwischen liegen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring wurde zerschlagen.
In unserem Haus, über dem Nebel, die Länder zwischen.
Nun ist die ewigliche Königin Marika nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn der Golde der erste, der verloren ging.
Bald beanspruchten Marikas Nachkommen, alle Halbgotten, die Scharen des Elden Rings.
Der verrückte Sturm ihrer neu gefundenen Stärke erweckte das Schrecken.
Ein Krieg, aus dem kein Herr hervorgegangen ist.
Ein Krieg, der zu einer Abtreibung durch den Großen Willen führt.
Stehet nun auf, ihr Zauberer!
Ihr seid tot, die noch lebendig seid.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade spricht zu uns allen.
Hoarah Loux, Oberste der Böden.
Die immer brillante Goldmaske.
Fia, der Begleiter des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
Und Sir Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
in einer Nacht des winzigen Nebels. Der Todweg wurde gestohlen, und die Halbgotten begannen zu fallen, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Der Eldenring wurde zerbrochen und führte zu dem Schrecken, einem internen Krieg zwischen Halbgotten.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die verwüstet ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und hielten die Hörner im Kampf.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
Wartet auf die Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du sollst natürlich die Krone nehmen?
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht des winzigen Nebels. Die Träger der schwarzen Messer stießen in die Finsternis.
Und die Halbgotten fingen an zu fallen, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Es folgte die Schreckung, ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Eldenring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter durch Kriege gewinnen?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die verwüstet ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und hielten die Hörner im Kampf.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
Wartet auf die Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du sollst natürlich die Krone nehmen?
Denkst du, dies ist der Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist nicht zu spät.
Er ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Sie ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... denn das ist ihr Fluch.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf seiner Seite.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Einer ihrer Art ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... Auch wenn es die Goldene Ordnung verletzt... Falsch verwüstet, auf der Suche nach dem Eldenring.
Erschüttert durch die Flamme der Ehrgeiz.
Einer muß deine Flamme auslöschen.
Lass es Margit der Fell sein!
Herrlicher Drache, du bist kein wahrgeborener Erben.
Geben Sie mir deine Kraft, liebe Brüder.
Erwecke mich zu den Höhen!
... Nun.
ein herzförmig verkleideter Mann, der wie ein Herr spielt.
Ich befehle dir, kniee dich!
Ich bin der Herr über alles, was gold ist.
Ahh, der wahrste Drachen.
Gib mir deine Kraft... Nnngh!
Vorväter, ein und alle... Großer König Godfrey... Zeige Zeugnis!
Es ist eine lange Zeit her, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Der verwüstete Krieger.
Gespurt durch die Gnade des Goldes.
Seien Sie sicher, der Eldenring liegt nahe bei der Hand.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Einmal mehr das Publikum zu erhalten.
Nach meinem Namen als Gottfrey, dem ersten Elden Herrn! Nngh!
Das wird alles sein.
Du hast mir guten Dienst geleistet, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Rrraaargh! Nun kämpft ich wie Hoarah Loux!
Krieger!
Geliebte Miquella.
Du mußt eine Weile allein bleiben.
Niemand anderes wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, herrlicher Gast.
Zum Geburtsort unserer Dynastie!
Foul verwüstet.
Unerwünscht verwüstet.
Was sollst du tun mit diesen Thronen?
Ahh... Godrick der Goldene.
Die Zwillinge Wunder, Miquella und Malenia.
In: General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Die Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Dein Geschlecht ist alle ein Stück.
Pilger! Kommt und sucht Rache auf den Erdbaum!
Pilger.
Erschüttert durch die Flamme der Ambition.
Ngh! Es ist geschrieben auf dein grobes Grab: Gestoßen von dem König Morgott!
Letzter aller Könige.
O, Tod.
O Gesandte Tod... Werde mein Messer, noch einmal.
Ahh, bist du gekommen, um neu geboren zu werden?
Fürchte dich nicht, es gibt keine Schmerzen...
Hush, schöne Magd.
Ich will dich bald wieder zeugen, ein süßes, frisches und reines... Ahh, mein Geliebter... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig sein, geboren, ewiglich.
Verbrecher des reichen Schlafs der Mutter.
Nach meinem Namen, Ranni, der Witz, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode wird die ganze Geschichte dein sein zu erzählen.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
Und die Herrlichkeit der Nacht verzaubert sie.
Ach, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Nach meinem Namen als Ranni, die Hexe.
Du sollst nicht die herrliche Nacht der Mutter beunruhigen.
Schlechter Eindringling.
Sende das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
Und die Herrlichkeit der Nacht verzaubert sie.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war dumm Gold... und mein Blut verrottet.
Leichnam für Leichnam, hinter mir gelassen... als ich wartete... auf seine Rückkehr.
... Hört auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
In: Miquella Blade.
Und ich habe nie eine Niederlage gewusst.
Lieber Freund... Hast du meine Warnung nicht gehorcht?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich habe nie eine Niederlage gewusst.
Meine lieben Zwillinge, akzeptiere dieses Geschenk.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tautropfen.
Lass alles wachsen, sei es gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die scharlachfarbenen Blüten blühen noch einmal.
Ihr werdet wahre Schrecken sehen.
Nun, rot!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... sehr gut.
Du... ein passendes Opfer wirst du sein dem Skorpionkönig.
Führe dich zum Skorpionkönig, als Familie... und verzehre die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter verzehren!
General Radahn wird verdammt, immer zu wandern.
Bevor wir beginnen, erlauben Sie mir, das ganze Bild zu malen.
Von innen gegessen, durch Malenias rote Schrotte, sind seine Wut längst weg.
Nun sammelt er die Leichen der früheren Freunde und Feinde gleich und schmeckt sie wie ein Hund.
Haulend auf den Himmel.
O Erdbaum, du wirst brennen.
brennen, um des neuen HERRN willen.
Danke.
Sie haben mich hier begleitet.
Wer bei der Flamme wandelt, der wird eines Tages auf den Weg des Todes kommen. Abschied.
Ich hoffe, daß ihr Herr werdet.
Herr von allen und allen.
Aaargh! Aargh!
Nngghaa!
Nun sollt ihr alle dienen.
Der Elde Herr wird gekrönt.
Der neue Elden Herr, der Hüter einer zerbrechlichen Welt.
Und so beginnt das Alter der Fraktur... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener, nicht bekannter, Herr geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener Herr geworden ist.
In unserem Hause, über dem Nebel, zwischen den Ländern. Unsere Samen werden uns zurückschauen und sich erinnern. Eine Zeit der Brüche.
Unsere Nachkommen werden auf uns schauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Absolute Alter.
Unsere Nachkommen werden auf uns schauen und sich erinnern.
In: The Age of the Duskborn.
Unsere Nachkommen werden auf uns schauen und sich erinnern.
Die verfluchte Fluch, die unser Alter definierte.
Das Glück der Verzweiflung.
... Die Schlacht ist vorbei, sehe ich.
Ich schwöre ernsthaft.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Nun kommt das Alter der Sterne.
Eine Tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alles umgibt, bis auf das große Jenseits.
In Angst, Zweifel und Einsamkeit... Wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Nun.
Können wir?
Meine ehrliche Gemahlin, ewiglich.
... Die Schlacht ist vorbei, sehe ich.
... Alle Dinge sind dann geklärt.
Ich schwöre ernsthaft.
zu allen Herzen, die in deiner Schirmherrschaft bleiben.
allen Leben und den Seelen, die darin wohnen.
Nun kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine Tausendjährige Reise, die von der Weisheit des Mondes hergerichtet ist.
Alle werden umgeben, in einer stillen und stillen Nacht, unerschöpft.
Und die Gedanken werden sich umdrehen zu Furcht, Leere, Leben... Und ein Pfad wird sich in die Finsternis ziehen...
Meine liebe Gemahlin, ewiglich.
HERR der Flammen... Ich will euch suchen, so weit ihr reisen könnt... um euch zu erretten, was euch gehört.
Verurteilter Tod.
Junge Sämlinge, junge Sämlinge.
Zurück zur Erde.
Erinnere dich aber wohl, du bist nicht mein.
Also will ich von mir geben. Das ist dir.
Meine Fülle, mein Tautropfen.
Weiche deinen Durst durch deinen Rahmen.
Blüten und Einbruch, immer wieder.
Wuchs größer, stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du mein Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order am elegantsten, von meiner weichen Ehre.
Wenn du den Stuhl betrügst, so schlage mein Auge auf dein Herz!
In der neuen Welt, die du gemacht hast, wird alles gedeihen, sei es gnädig oder böse.
Gruße.
Reisender von außerhalb des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich biete Ihnen ein Abkommen an.
und einen andern, den die Gnade wieder segnet.
Ein Verdorbener, der keinen Ruf hat.
Kreuze den Nebel, bis zu den Ländern, die dazwischen liegen. Steige vor dem Elden Ring.
und werde der große Herr.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die Länder zwischen sind von dem dunklen Schicksal des Todes verwüstet.
Aber die Flammen werden auch die undurchdringlichen Dornen brennen.
Abschied ist es dann.
Du wirst Elden-Herr sein, noch.
Nun, wenn du wirklich so verführerisch bist... Ngh! dann bleibe fern vom Vulkanhügel!
Abschied!
Vorsicht!
Herr Heer, ich konnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Erkenntnis, und dann fand ich jemanden; der jemand war du.
Und nun, in dir, hier bin ich... Nun, gut, gut? Ich hätte wissen müssen, du schrecklichem kleinen Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Rache!
He he he he... Meine grösste Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mann je hatte!
Das ist, wie du sterbst, du verdorbenen Tarnisch.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr es schnuffelt... entwirft ihr es ihnen!
Ein verfluchtes Segen allen!
Hast du von den Fingermädchen gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben die Gefangenen Rat und Hilfe.
Aber ich fürchte dich, daß ihr keine Jungfrau seid.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umdrehen fängt an zu stärken.
Um euch bei der Suche nach dem Eldenring zu unterstützen.
Du brauchst mich nur mitzunehmen.
bis zum Fuß des Erdbaums.
Dann ist es beruhigt.
Ermahne mich durch Gnade, daß du die Federn in Kraft verwandelst.
Ahh, ein anderes Thema.
Ich erbeere euch diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Abstände zu überqueren.
Es wird einen Spektralstock namens Torrent einberufen.
Torrent hat dich gewählt.
Tretet ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte euch, an einen Fremden zu glauben.
Doch ich bin sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufet mich durch Gnade an, so ihr umdenken wollt.
Hast du mein Angebot noch einmal überlegt?
Soll ich deine Läufe zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Phew.
Es ist fertig.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einst in den Augen eurer verwüsteten Brüder.
Aber nun ist alles, was euch führt.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Lichtstrahlen der Gnade, die dich führen durch deine Last.
Ich?
Ich suche.
für meinen Zweck, der mir gegeben ist von meiner Mutter im Erdbaum, vor langer Zeit.
Darum, daß ich noch lebe, verbrannt und leblos.
Es gibt etwas, wofür ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Fingerjungfrau gehandelt, kann aber keine Anleitung geben.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck... war vor langer Zeit verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, befindet sich ein Shardbearer.
Ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Elden Rings erbte.
Wenn die Lichtstrahlen der Gnade den Schloss signalisieren, dann ruft der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch den Pakt... bitte ich euch, dass ihr bereit seid... der Herausforderung zu begegnen, die der Ring darstellt.
Gesprochene Echos bleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn ihr wollt, werde ich sie mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger!
Ich will jeden von dir aus deiner Gnade scheiden. Wenn deine Augen schwach sind, wirst du aus dem Lande verschwinden. Du wirst Krieg führen in einem fernen Land, wo du leben und sterben wirst.
Nun? Vielleicht würde das dir dienen anstelle einer Mädchenführung.
Natürlich.
Vielleicht gibt es keine Notwendigkeit.
Sagen Sie mir, ob Sie sich ändern sollten.
Auch hier bleiben die gesprochenen Echos von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Dann, nach deinem Tod, will ich zurückgeben, was ich einst beansprucht habe. Geh zurück in die zwischenirdischen Länder, mache Krieg, und zerstöre den Elden Ring. Wärm stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum beherrscht alles.
Die Wahl ist dein.
Werde eins mit dem Orden.
oder scheidet euch von ihm.
zu schwanken an den Randen; ein mächtiger Aufsteiger.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, meine Götter, meine lieben Kinder!
Machet von euch, was ihr wollt. Seiet ihr ein HERR und ein Gott.
Wenn ihr aber nicht werdet, daß ihr nichts werdet, so werdet ihr verlassen.
Es zahlt sich nur an Opfer...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, leihen Sie einen Hund des Goldenen Ordens.
Du wirst noch nicht zu mir werden. Du wirst noch nicht zu einem Gott werden.
Laßt uns zerschütteln, beide. Mein anderes Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkünde meine Absicht, die Tiefen des Goldenen Ordens zu suchen.
Durch das Verständnis des rechten Weges wird unser Glaube, unsere Gnade erhöht.
Die herrlichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vorbei.
Meine Genossen, warum sollt ihr verzweigen?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, weise Krieger! Hark, mein Herr Gottfrey! Wir loben deine Taten!
Die Weisheit hat euch errettet durch alle Qualen, an den Ort, da ihr steht.
Lege die Riesen an das Schwert und lege die Flamme auf den Berg.
Laß ein neues Zeitalter beginnen, ein Zeitalter, das mit Leben glänzt.
Brandiß den Elden Ring für das Erdbaumalter!
Vergessen Sie mich.
Ich habe dich... getestet.
zu sehen, ob euch die Gnade wirklich weist oder nicht.
Und... ob Sie fit sind, die Herausforderung zu bewältigen.
Meine Sorgen scheinen unbegründet zu sein.
Torrent hatte Ihre Maßnahme von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch eine Anleitung zu geben.
Ich kann Sie zum Roundtable Hold bringen... Ort der Verwüsteten Meister, geführt von Grace... Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Vergessen Sie mich.
Ich habe dich... getestet.
zu bestimmen, ob der Eldenring euch wirklich hätte. Wenn ihr den Mut habt, diesen langen und schweren Weg zu ertragen.
Meine Sorgen scheinen unbegründet zu sein.
Torrent hatte Ihre Maßnahme von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch eine Anleitung zu geben.
Ich kann dich zum Rundtisch halten... Ort der Verwüsteten Meister, der von Gnade geführt wird... Dein Schneider Boc... Er freut sich schon immer auf deine Rückkehr.
Bitte, willst du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Schneider Boc... Ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich denke, er vermisse seine Mutter.
Er will jemanden, der ihm sagt, er sei schön.
Ist man von einer Mutter geboren... Das heißt, man handelt sich so?
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich habe ein Abkommen mit dieser Person.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Erdbaum... ist nahe.
Nur ein wenig weiter bis zum Fuße des Erdbaums, und der Bund wird erfüllt.
Es bringt mich zurück.
Ich bin geboren am Fuße des Erdbaums.
Wo Mutter mir meinen Zweck gegeben hat.
Doch jetzt ist mir alles verloren.
Ich... muss mich selbst sicherstellen.
Darum lebe ich, verbrannt und leblos.
Mein größter Dank.
daß du mich brachtest zum Erdbaumgrund.
Hier kann ich meine eigene Bewegung beherrschen.
Und so wird der Abkommen erfüllt.
Ich werde weggehen, daß ich erfahre, was mir gegeben ist.
Abschied.
Ich will Torrent verlassen, und die Kraft, ihn zu verwandeln, wird in Kraft strömen, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück bei der Verwirklichung Ihrer Ambitionen.
Ihr habt lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, daß ihr Elden-Herr werdet.
Möge ihr den Thron nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Ihr Reisebegleiter.
Erlauben Sie mir einen Augenblick, mit Ihnen zu sprechen.
Du konntest nicht in den Erdbaum treten, nicht wahr?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Ein Hauch des Erdbaumes Wesens, das alles, was da draußen ist, schlägt.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen... und der Elden Herr zu werden... ist, die Dornen zu überwinden.
Mein Zweck dient der Hilfe in diesem Akt selbst.
Also möchte ich, dass ihr euch mit mir auf eine neue Reise macht.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneebergen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
und führen Sie.
Auf dem Weg, Elden-Herr zu werden.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneebergen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
und führen Sie.
Auf dem Weg, Elden-Herr zu werden.
Denken Sie nicht an die Schneide.
Ich werde darauf achten.
Ich bitte euch nur, die Reise zu machen.
Zu den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... Ich bitte euch, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muss getan werden, um den Weg darüber hinaus zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es gibt etwas, was ich sagen möchte.
Meine Mutter hat mir meinen Zweck gegeben.
Aber jetzt handele ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich werde niemanden zulassen, darüber schlecht zu reden.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Ruine liegt direkt vor uns.
Ich bin froh, dass es dich war, mit dem ich reiste.
Ich muß Torrent auch herzlich danken.
Danke, Torrent.
Bitte helfen Sie weiter.
Bis zum Ende.
Ich habe lange die zwischenirdischen Länder beobachtet.
Diese Welt muß dringend repariert werden... und der Tod... ungeteilt... Sind Sie bereit... einen großen Sünden zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Sehr gut.
Sage mir, wenn du voll bereit bist.
Sind Sie bereit, eine grundlegende Sünde zu begehen?
Wenn ihr die verrückte Flamme beanspruchen wollt, bitte ich, daß ihr aufhört.
Es ist nicht einzumischen.
Es ist Chaos, das das Leben und Denken unendlich verzehrt.
Wie verwüstet diese Welt geworden ist, wie verwüstet in Qual und Verzweiflung... Das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Es ist Schönheit darin, nicht wahr?
Wäret ihr nun der HERR geworden, so verleugnet nicht diese Idee.
Lasst die verrückte Flamme allein, bitte.
Ich werde den Schnabel sehen.
Es ist ein Ziel, das ich auswählen, zu erfüllen.
Also, bitte... lassen Sie die verrückte Flamme allein.
Die verrückte Flamme ist nicht mit einzumischen.
Es ist Chaos, das das Leben und Denken unendlich verzehrt.
Also, bitte... lassen Sie die verrückte Flamme allein.
Ich bitte euch noch einmal.
Bitte, sucht nicht die verrückte Flamme.
Wie jemand, der strebt, daß er ein HERR werde, so verleugne nicht das Leben, die neuen Geburten in dieser Welt.
Die wollen nicht, daß man ihn als den HERRN nennt.
wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Bitte, stoppte diese Wahnsinnigkeit.
Der Herr der Flammen ist kein Herr überhaupt.
wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Eine Schande.
Du bist nicht mehr fit.
Unser Abkommen endet hier.
Gedenke aber daran... Wuchst ihr auf, wie der Herr des Chaos, so will ich euch töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch erlaube, die Kraft der Runen.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Eine Schande.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und denkt daran... Wäret ihr auferstanden wie der Herr des Chaos, so will ich euch töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch erlaube, die Kraft der Runen.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger... Oh, segne dich. Oh..ohh!
Innerhalb des Nebels, ein verschlossenes Loch.
Jenseits des Nebels, der von Blut verflucht wird.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die sich in den Schatten verstecken.
Im Osten, im Osten.
Wenn du willst... Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Himmel, wie kann das sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich schrecklich!
Sie werden Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Drehen Sie sich zurück.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Dread erwartet dich im Süden.
Schrecklichste Furcht!
Drachenschlachter... Ohhh, Drachenschlachter... Du unfeeling Barbar.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der Insel.
Wollst du das Herz eines alten verzehren?
Du arme, unerwünschte Brute!
Oh, segne dich.
Oh..ohh! Führe dich zu den Goldgrundstücken, verwüstet... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und vereint die Halbmonde, am Grand Lift.
Ach, aber die Brücke ist kaputt und kann nicht überquert werden.
Nur, warum sollte das so wichtig sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Miquellas Gunst kann dein sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Die alle hörenden schlachteten, aber leider war es für nichts.
Aber alles, was Sie tun müssen, ist es aus dem großen Topf zu schnappen.
... Mitleid mit den Armen, armen Narren!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Sind Sie ein für Feste?
Oder Blumen?
Im Süden ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Zu Osten, der harte Knospen einer Blume zu sein.
Darfst du doch eintreten?
Ins Herz der roten Schrotte?
Ah... ahhh... Wie schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen, bei einem Verlust.
Ohne auch die halben Halbmonde, die ganz sein wollen.
Vor dem unbeweglichen, unfeeling großen Aufzug vor sich.
... oder willst du dich ins Wasser werfen?
den Weg des Wahnsinnigen zu finden durch die dunkle Höhle?
Wie schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Oh, segne dich... segne dich... dich.
Der, der beide Halbmonde hält. Machen Sie den Weg zum Großen Aufzug vorne.
Denn ihr... seid der, der der HERR sein wird.
... Bezeugen, ein und alle!
Der HERR ist zurück!
Der Elde Herr ist wieder gekommen!
Oh, segne dich... Oh..ohh! ... zum Osten... Ruinen aus Gold.
Im Westen... das Sakristei der Schlange.
Wo der Weg führt, so sollt ihr auch folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur mehr Trauer.
Tis ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, die ich einmal gedient habe, weissagten... Ein Verwüsteter würde eines Tages Elden Herr werden und den Goldenen Orden wiederherstellen.
... Sie sehen es wohl auch?
das Gold, das den Himmel verhütet.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts erzeugt.
O Verwüstet, steigt auf den Fuß des Baumes!
... und was auch immer ihr euch begegnet... die Finger werden euch leiten... wendet euch zurück.
Vorher liegt das Land der Riesenfeuer.
Und der Weg vorwärts ist verboten.
... Höre mich.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Wenn man das tut, wird der Tod, den man bestimmt hat, entbinden und die Welt selbst töten.
... Wer würde sich wagen, dich auf eine solche Aufgabe zu stellen?
Gewiß nicht die Finger!
Ohh... Oh, Herr Godwyn... Solche Grausamkeit, Solche Demütigung... Mein armer, süßer Herr hätte einen wahren Tod getötet.
wie der erste der Halbgotten, der stirbt.
Als Märtyrer zu dem bestimmten Tod.
Aber warum muß es noch so eine Schande bringen?
Ein goldener Schnabel, der zum Tode verurteilt ist... Wie kann so etwas sein... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Mein armer, süßer Herrscher hätte einen wahren Tod getötet.
Ein goldener Schnabel, der zum Tode verurteilt ist... Wie kann so etwas geschehen... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch auf euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du Gottloser Brut.
Du wirst deine Hände bald genug säuern.
Mit der Totensünde!
Bist du der neue Tarnished?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, der Fingerleser.
Ich interpretiere die Worte der Finger, die Boten des großen Willens.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln. Ich grüße dich, Schrottbär.
Laß ihre Weisheit über euch waschen.
"Großer Eldenring, Wurzel des Goldenen Ordens." "Anker aller Länder, Gnade spender, Quelle aller Freude." "Until er zerbrochen ist." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut genommen." "Überall im Reich liegt das Leben in der Ruine.
"Und der große Wille hat das Reich nicht verlassen, noch das Leben, das darin wohnt." "Daher sind die Verwüsteten durch die Gnade geleitet. Gerufen, zu handeln." "Glaube Verwüstete, dein großer Rune ist ein schönes Stück des Elden Ringes." "Suche einen andern seiner Art." "Um Elden-Herr zu werden und den goldenen Orden wiederherzustellen." Lasst die Worte der Finger euch leiten.
Ahh, die großen Runen sind die Stätte der Halbgotten; die Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Eldenringes.
ihre Kinder kämpften, daß sie mächtig waren, aber keiner konnte ein großer HERR werden.
Und so wurde die Gnade ausgedehnt zu eurer Art, die verwüstet sind.
Höre, die Finger sprechen.
"Der Große Wille hat die Halbgotten schon lange verzichtet."
"Verwüstet, gebt keine Barmherzigkeit. Haltet ihre Häupter. Nimmt alles, was ihnen übrig bleibt." "Die Finger haben es so will." ... Wahrlich.
Erinnert euch aber an eine Sache: Die Halbgotten sind alle die direkten Nachkommen der Königin Marika.
Godrick, der Grafte, war nur ein ferner Verwandter... Der Schnabel des Wurfs, sein göttliches Blut verwässerte sich heftig.
Nun, nun, ich sehe, ein Gedenken an Gold hat seinen Weg in eures Eigentums gefunden.
Die Nebengotten und auch die Großen unter den Helden werden durch den Erdbaum an ihren Enden in Erinnerungen geschüttet.
Sie sind... wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer ehemaligen Herren.
Und würdest du die gleiche Macht beherrschen wollen, so will ich dir die Kraft der Finger geben.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du Tarnisch, du bist hier, daß du dich nimmst, nicht wahr?
Ah.
Sie sind zurückgekehrt.
Was ist das?
Nun geht's voran.
Lasst die Worte der Finger euch führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schau auf dich.
Erst einmal zuvor habe ich zwei große Runes zusammen gesehen.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln mit Elend.
"Schöne Arbeit, du mutige Verwüstete.
Der größere Wille gefällt." "Du hast das Recht verdient, herrlicher Herr zu werden." "Dann suche den Erdbaum und ein Publikum mit der Königin Marika." "Herrlicher Herr zu werden und den goldenen Orden wiederherzustellen." Die Finger erwarten... Soviel von dir, wie sie Gideon tun, der junge.
Nehmen Sie das. Ein Abschiedszeichen.
Nun geht's voran.
Sei Elden Herr.
Königin Marika ist das Gefäß des Elden Rings, das seine Vision trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Nach der Zerstörung des Eldenringes aber war sie im Erdbaum eingesperrt.
Eine grausame Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihrer Gottheit.
Die Finger sprechen... "Marikas Vergehen verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Kleidern bleibt sie ein Gott und das Gefäß des Sehens." "Verleihen Sie große Runen, daß sie der Elden Herr werden und der Königin Marika beitreten als ihr Gemahlin." "Die Finger haben es so will." Nun können Sie gehen.
Nun, du hast es geschafft zurückzukehren.
Sie wissen, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat euch erschüttert.
Die Finger bleiben still.
Erschüttert durch diese Umkehr der Ereignisse sind sie beschäftigt, den grössten Willen zu konsultieren.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung geben.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausende, Monde müssen zuerst gehen.
Für mich ist das egal.
Aber Sie?
Wie willst du das Warten bewältigen... Meine, oh, meine... Es werden Tausende und Tausende von Monden sein, bevor die Finger wieder ihre Führung geben.
Mein, oh, mein.
Was auch immer ihr tun wollt... Der Himmel verbietet... Das ist nicht die Sache der Menschen.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und ihr sagt, ihr sucht auch die Macht des Todeswegs?
Der Todweg hat zwei Namen; der andere ist der Tod, den man bestimmt hat.
Der verbotene Schatten, der aus dem Goldenen Orden auf seiner Schöpfung gehauen wurde... Es wäre undenkbar, die Rune jetzt zu entlassen... Die Finger würden es niemals zulassen.
Und auch nicht der größere Wille.
... Aber hier sind wir... Die Finger, schlafend, zerschneiden unsere Verbindung zum Großen Willen. Das Reich und das ganze Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, jenseits des Fingers.
Wer sagt, daß der Hauptsünde für immer Hauptsünde sein muß?
Gehe weiter.
Beenden Sie die Arbeit.
Nehmen Sie den Kurs, den Sie am wertvollsten halten.
Sie müssen Kindling finden.
Nur die schwebende Flamme in der Großen Forge der Riesen, auf dem höchsten Gipfel der Lands Between, kann den Erdbaum verbrennen.
Aber eine besondere Verbrennung ist erforderlich, um die Flamme wieder zu erzeugen.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der sich die Flamme vorsieht.
Und kann euch zum Todsweg führen.
Sie haben es getan, ich sehe.
Welchen Nutzen hast du jetzt für mich?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Dialog endet und die Finger wieder sprechen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Nimm den Kurs, der dir am wertvollsten erscheint.
Nun können Sie gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen, auch jetzt zu arbeiten?
Ich habe nie einen härteren Aufgabenlehrer getroffen.
Fürchte dich nicht, meine Liebe.
Ich werde es bis zum Ende mit Ihnen sehen, wenn Sie es bitten.
Nun geht's voran.
Tun Sie, was Sie glauben, ist richtig.
Oh, so ein schönes Geschenk, werde ich gerne annehmen.
Setze aber eure Hoffnung nicht auf; ich habe keine Geheimnisse, daß ihr sie verrätet.
Ich habe meinen Appetit für sie vor einem Leben oder mehr verloren.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, Tarnished.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem Tarnished, der sich auf einem Spektralstock befand.
Und wenn ich die Sache anschaue, so denke ich, daß das Wort von dir ist.
Du hast keine Macht, nicht wahr?
Um die Spektralsäule Torrent hervorzurufen.
Ah.
Wie ich erwartet hatte.
Dies wurde mir zuvertraut, für dich.
Von Torrents ehemaligem Meister.
Ziehe einen Glocken, daß du Geister rufen sollst.
Redet ihnen mit ihm, von Asche, die nicht zurückgekehrt ist, an den Erdbaum.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, aber nur kurz, wie sie sich an frühere Schlachten erinnern.
Nun ist es dein.
Mit was du willst zu tun.
Vergeben Sie mir meine Eindringung, Tarnished.
Ich zweifele, daß wir uns wieder treffen werden.
Aber trotzdem lernt man gut die Lands Between.
Wie lange wird es dauern, wundere ich mich... vor dem verdorbenen Müdigkeit des Gehorsams an die beiden Finger?
... auf diese Weise, Tarnished.
Kann ich ein Wort sagen?
Fürchte dich nicht mit mir, verwüstet.
Oder hast du es vergessen?
Der Name des Spektrals, den du rufest?
Ich werde dich noch einmal fragen.
Du hast keine Macht, nicht wahr?
Um die Spektralsäule Torrent hervorzurufen.
Das ist doch der hartnäckige, nicht wahr?
Weis und weise. Zwischenland ist der Ort der Lügner und Betrüger.
Vielleicht wird dein großes Misstrauen dein Wohlgefallen sein.
Das will ich dir überlassen nach dem Auftrag des ehemaligen Herrn Torrents.
Nimm es, wenn du deine Verdachte überwindest.
... Was willst du davon profitieren?
... Kein Sinn zu argumentieren, sehe ich.
Du bist kein wilder Mensch, wahrlich.
Torrent hat ganz den Ruffian erwählt... Lassen Sie uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen Zwei Fingern ausgewählt, als Kandidat für die Nachfolge der Königin Marika, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht gerecht werden.
Ich habe die Todesreihe gestohlen, mein eigenes Kaiserfleisch getötet und weggeworfen.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
Oh, wieder überqueren wir Wege.
Ich glaube, ich sagte mein Name war Renna, als wir uns zuletzt getroffen haben.
Es gefällt mir, Torrent kräftig und hart zu sehen... Aber Tarnished, was hast du hier?
Ich habe keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu geben.
Mm?
a Verwüstet, hier?
Du mußt etwas vor Augen haben, daß du diesen ganzen Weg kommen sollst.
Ich habe aber keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu geben.
Ich sehe.
Das sind wir doch schon, nicht wahr?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehl ein Fragment der Todesreihe und benutzte es, um durch ein furchtbares Ritus die schwarzen Messer zu verfälschen, die Gott schlachten.
Ich tat alles.
Aber für dich ist traurig, daß der Fleck, den du suchst, hier nicht gefunden wird.
Ich habe den Leichnam erschlagen, in den ich geboren bin, und ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist der Fluchstempel geschnitzt.
Hah!
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe nicht getan, die Vergangenheit zu begraben, noch in Scham über das Werk, sondern alles, was du bittest, mußt mir nicht ein Stück.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist hier nicht.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt beginnen.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist hier nicht.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt beginnen.
Oh, ist das so?
Willst du mir Hilfe geben? Ist das dein Vorschlag?
Du schaffst dir die Gelegenheit, nach dem Ort des Fluchzeichens umzuschauen, kein Zweifel?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Schema.
Außerdem, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden dich anrufen, bin ich neugierig genug, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... Ich werde es zulassen.
Betreten Sie meinen Dienst.
Und eine gute Jagd zu dir.
Hah!
Kein besonderer Grund, meinst du?
Eindringlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Eindringlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
... wirst du in meinen Dienst eintreten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe vor langer Zeit den Tod gestohlen, und suche jetzt nach dem dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages die ganze Welt verwüste und die Welt von allen, die vor mir gekommen sind.
Nun?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich sehe.
Eine gute Wahl.
Du bist keine seltene Art.
Nicht viele würden das Angebot akzeptieren.
Aber ich brauche soviel von denen unter meinem Befehl.
Ich warte auf eine gute Arbeit von dir.
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Komm wieder zu mir, daß du dein Herz umwandelst.
daß du dich zur Dienste einer Puppe-Wizard übergibst... Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtet? Ach, du bist überzeugt über meine Sache?
Dann will ich wieder fragen: Werdet ihr in meinen Dienst gehen?
Gut, dann bitte ich, dass wir rasch vorangehen.
Es ist in meinem Dienst ein halbwilder Krieger namens Blaidd.
Ich möchte, daß du ihm beihörst, daß du den versteckten Schatz Nokrons, der ewigen Stadt, suchst.
Ich rufe Blaidd herab, daß er dich grüße. Nimm von ihm die Angaben.
Und da wirst du Iji finden, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Vorrichter in den Zaubereien.
Hört nicht auf ihre Besonderheiten; seid sicher, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst trat.
Gut, dann bitte ich, dass wir rasch vorangehen.
Wisset du den Stern, der Limgrave getroffen hat?
Er hat einen großen Krater hinterlassen, und durch ihn liegt die ewige Stadt Nokron.
Geht dahin, daß ihr das versteckte Schatz der Stadt findet.
Ah, ja.
Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Lehrmeister der Zaubererkunst, finden Sie unten.
Wie du sind sie in meinem Dienst.
Hört nicht auf ihre Besonderheiten; seid sicher, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst trat.
Ach, laß mich dir warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird einige Zeit dauern, bis ich wache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... Trotzdem habe ich große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird einige Zeit dauern, bis ich wache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
... Ahh... Es war du.
Nicht Blaidd, so scheint es.
Auch in meinem Schlaf spürte ich es.
Es ist dein Eigentum, nicht wahr?
Der versteckte Schatz von Nokron?
Danke.
Schließlich sind alle Stücke an Ort.
Bald muß ich meine Reise beginnen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich gehen.
Ach, aber bevor ich gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie es.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem versiegelten Siegel.
Darauf ist geschmiedet das Fluchzeichen deines Verlangens.
Ich kann verstehen, was dein Zweck sein könnte.
Ich sehe, daß keiner von uns auf dem helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Dein Zweck, mich zu erreichen, war, daß du das Fluchzeichen erhaltest, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich gehen.
Ach, aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Danke für deine harten Anstrengungen.
Eine seltsame Gabe, vielleicht, aber eine seltene Art wie du würdest es begrüßen, bin ich sicher.
Ich bin jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin mir jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserem ersten Treffen geführt.
Ich muß Torrent auch für seinen Beitrag danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Sie können gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich gehen.
... Oh?
Ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, daß mich eine Seele in dieser Schilderung erkennen würde.
Aber nun ist der Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheiten nicht erlauben.
Tun Sie mir einen Dienst als Lohn.
Entfernen Sie die schrecklichen Schatten, die diese Länder durchlaufen.
Der Name Ranni, der Witze, ist von dir schon gesält.
Ich will der Ungehorsam nicht widerstehen in dieser Sache.
Tun Sie mir einen Dienst als Lohn.
Entfernen Sie die schrecklichen Schatten, die diese Länder durchlaufen.
Der Name Ranni, der Witze, ist von dir schon gesält.
Ich will der Ungehorsam nicht widerstehen in dieser Sache.
Lassen Sie uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen Zwei Fingern ausgewählt, als Kandidat für die Nachfolge der Königin Marika, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist, da ich empfangen Blaidd.
In Form eines Vasals, der für einen Kaiser zugeschnitten ist.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht gerecht werden.
Ich habe die Todesreihe gestohlen, mein eigenes Kaiserfleisch getötet und weggeworfen.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
Ich wendete meinen Rücken an die beiden Finger und seitdem haben wir einander verflucht.
Die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
auch, wenn ich meine Rückseite auf die beiden Finger wendete.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er ein Vasal für einen Kaiser geschaffen wurde, war er ein kolossaler Scheitern, von der Seite der beiden Finger.
Blaidd und Iji beide... Art bereit zu geben zu viel mir.
Aber beide verstehen es.
was jenseits des dunklen Weges liegt... daß ich alles verraten und die Welt befreien muß von dem, was vor mir gekommen ist.
Ach, soll ich dich an die Liste fügen?
Ein anderes, ein bisschen Herz.
Wie ein freundliches Herz wie sie.
Ach, diese Form hat meine Zunge lockert.
Ich habe zu viel geschliffen lassen.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergessen Sie.
O Schatten, du bist nicht der letzte.
Sage den beiden Fingern: Ranni, die Witz, kommt, um dein Fleisch zu zerreißen.
Mit einer fatalen Wunde, ne'er zu heilen.
Schön gekämpft.
Danke.
"Es war eine größere Herausforderung als ich mir vorgestellt hatte.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Sagen Sie Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und du wolltest mein HERR werden.
Vielleicht habe ich dich nicht gewarnt.
Ich freue mich jedoch.
Du bist keine passende Wahl.
Ich gehe nun zum Nachthimmel.
Es ist da, wo ich meine Ordnung finde.
Ich ermahne dich, auf dem Wege des HERRN zu gehen.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns noch einmal sehen.
... Ich nehme, daß du es bemerkt hast?
Ich sollte mich nicht überraschen.
Ich dachte, ich könnte etwas weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Mein wird nicht Gold sein, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Ich will sie fern halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, sind Leben, Seelen und Ordnung fest miteinander verbunden, aber ich will sie zu einem großen Abstand haben.
Und die Gewissheiten des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und des Berührens... Alle werden unmöglich.
Darum würde ich diese Erde verlassen, nach meinem Auftrag.
Bist du zu mir gekommen, mein einziger HERR?
Mein wird nicht Gold sein, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Und ich würde diese Erde verlassen mit meinem Orden.
Bist du zu mir gekommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein unangenehmes Erwachen.
Die Tiefen der Bosheit erstaunen mich nie.
Ich bin traurig.
daß du solchem Unrecht verdammt würdest. Geführt durch Seluvis, mit dem bösen Tonik in der Hand: Hast du gedacht, deinen Weg mit mir zu haben?
Gehe weg. Haploss Schlamm.
Ich werde keinen weiteren Hauch von deinem verrotteten Atem haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Angesicht.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
Dein unerträgliches Atmen ist genug.
Was willst du davon profitieren?
... so zu denken, war dein Plan.
Nun, ich weiger mich deine Phantasie zu lassen.
Ich verzichtete schon vor langer Zeit auf einen natürlichen Tod.
... Was willst du davon profitieren?
... Hmph. Also, das ist das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdient habe.
..., daß ich mich der Illusion unterworfen habe.
...!
Kommt, Süßigkeiten, werdet, was ihr wünscht.
Kommt, Süßigkeiten, Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht abtrünnig, du kleine Narre.
Hush, kleines Plünder.
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald wieder zeugen, ein süßes, frisches und reines... Komm, du verheißener Riese!
Kommt her, der Eidgeber Drache!
Kommt her, die verworrenen Tiere!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... Ich danke dir... Oh, kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Weide deine Nacht zum Wesen. Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt.
Es gibt Bücher und viel Licht.
Verdreh dich nicht, ich sage: Komm heraus!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
daß ich ein Süßer werde, der von meinem Geliebten Ei wiedergeboren wird?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wieder neu geboren zu werden?
Nun, tragen Sie diese Süßigkeit ins Leben neu.
Seien Sie nicht erschüttert, und scheuen Sie nicht.
Ich würde dich zeugen, wie ein Süßling, schön und fein.
Ach... du... bist du nun sicher von deinem Mangel, neu geboren zu werden?
Ach, es scheint dir nicht eine Süßigkeit, sondern schön.
Und wenn du wieder einmal geboren würdest, so würdest du noch fairer sein.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du bist jetzt nicht ein Süßes, das fein und schön ist.
Danke.
daß ich von meinem geliebten Ei geboren bin, immer wieder.
Oh... danke ich dir.
Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt.
Von der Finsternis, halte dich nicht ab.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm heraus, ich Priethee.
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, Mutter Neugeborenes.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielkamerad für uns.
Schauen Sie nur, er wird wieder geboren werden.
Schauen Sie nur, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird Mutter ihn fest halten.
Dann wird Mutter sie fest halten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir zum Stein gemacht, werden wir wieder geboren?
Wird Mutter uns wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut leid.
Bitte, halte das.
War er gerade gestorben?
Und auch er?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir immer noch Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, ich bin sicher, wir können Freunde sein.
Er wird es verstehen, wenn wir ihm das erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es einfach erklären.
Geht weg! Schlägt ihn! Schlägt sie! Schlägt ihn!
Schmähle sie! Schlafe fest, gebunden an der Mutter Bernstein.
Schlafen Sie fest, finden Sie Leben, in Mutter Umbra.
... ich rieche es... Tod... füttere es mir... verdorben... bringe mehr... Tod... will ich dir geben... Auge... und Klaue.
Füttern Sie mich... mehr.
... Mehr... Ich bin nicht... verwüstet.
Füttere mich mehr... Tod.
... Mein Dank... verdorben... Tod... Meine Sünde... sollte nicht berührt werden... durch die Hand des Menschen... Ich will dir geben... meine Krallen... füttern mich... mehr.
Ich will dir... Auge... und Klaue geben.
Füttern Sie mich... mehr.
Mehr... Ich bin nicht... verwüstet.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Krallen...
Füttern Sie mich... mehr.
Es ist... Es ist alles... verzehrt.
Doch ich bin nicht gesalbt... Nicht fast gesalbt... Rrarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge... niemals dasselbe sein... wieder?
... verwüstet... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Land...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verwüstet... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Land...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... Was... ist passiert?
War ich... ich selbst der Narr?
Oder habe ich... von dir gefällt?
O Marika... warum würdest du... vergeben... warum... seltsam... es gibt etwas anderes... aber der Tod... erstickt... bringt noch mehr... setzt es weg.
Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... Also bitte... genug... Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr verzehren... Du, der sich dem zugerichteten Tod nähert.
Ich werde es nicht mehr von mir gestohlen haben.
Verwüstet.
Warum würdest du... warum... das sei egal.
Darum verspreche ich, daß der Tod nicht mehr gestohlen werde.
Ich werde mich nicht wieder davon trennen.
Bleiben Sie fern von dem Verordneten Tod.
Cower. Vor Maliketh, der schwarze Klinge.
Cower. Vor Maliketh, Marikas schwarze Schlinge.
Witless verwüstet... Warum willst du den mir zugewiesenen Tod?
Was zu töten?
Was zu zerstören?
Vergesst mich, Marika... Der Goldene Orden... kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muß mehr verzehren... Marika... warum... würdest du... mich betrügen?
Warum... zerbrechen... Ich bin Malenia.
In: Miquella Blade.
Laß dein Fleisch verzehrt werden.
Durch den roten Schrott.
Ist das... meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Mutvoll gekämpft, meine Dame.
Aber denke daran... Eines Tages wird die scharlachfarbene Blüte wieder blühen... Deine Kraft, außergewöhnlich... Das Zeichen... eines wahren Herrn... Oh Miquella... Oh Miquella, mein Bruder... Es tut mir leid.
Ich traf schließlich meinen Treffer... Nun, du bist von Passing Geschick.
Das Blut des Kriegers muß wahrlich in deinen Adern fließen, Tarnished.
Wie ich dachte, hast du nicht die Überwindung der Tapferkeit... aber die Finsternis der Nacht ist noch zu erheben.
Die Hände des Fell Omen werden dir keinen Platz geben.
Foul verwüstet.
Legen Sie diese dummen Ambitionen zur Ruhe.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Tarnished.
Die Flamme der Ehrgeiz führt dich irre.
Kommen, die Hände des Fell Omen.
Auslöschen Sie diese elenden Flamme.
Ich sehe dich, du Kleine, verwüstet.
Smould'ring mit der bösen Flamme der Ambition.
Tremble jetzt, mit Furcht.
Denn die Hände des Fell Omen werden bald über dich sein.
daß ich deine kleine Flamme auslöse. Hrghraa!
Die Throne... gefärbt durch meinen Fluch... eine solche Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil daran wird nicht vergeben werden.
Es sei geschrieben auf dein grobes Grab: Erschüttert durch den König Morgott!
Letzter aller Könige.
Der Fluch seif dir zu deiner Seele.
Ein passender Lohn für deine scharfe Ambition.
... verwüstet, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden-Herr sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist von vorübergehender Fähigkeit.
Das Blut des Kriegers muß wahrlich in deinen Adern fließen, Tarnished.
Foul verwüstet.
Legen Sie diese dummen Ambitionen zur Ruhe.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, verwüstet.
Schmelzend mit deiner schwachen Flamme.
Die Wüste in Angst.
Von der Nacht.
Die Hände des Fell Omen werden dir keinen Platz geben.
Hrghraa! Die Throne... verschmutzt durch meinen Fluch... so eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Anteil daran wird nicht vergeben werden.
Es sei geschrieben auf dein grobes Grab: Erschüttert durch den König Morgott!
Elden Herr!
Der Fluch seif dir zu deiner Seele.
... verwüstet, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum verweigert alle, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden-Herr beanspruchen.
Dein Tun wird gescheitert werden, wie ich.
Der verwüstete Krieger.
'Es war edlich gekämpft.
Liebe Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Kraft gewährt!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Brave Tarnished... Deine Kraft nützt einer Krone.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Es ist nur ein Baum und seine Äste.
die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Und auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Golden.
die wahren und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, jetzt scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Höret mich, meine Ritter!
Ruhige Krieger und wahre.
Lasst die Jagd beginnen!
Nimm mir einen mächtigen Zweig, daß ich ihn selbst mache!
Ein frisches Opfer zur Gräftung!
Raaargh! Graaargh!
Jage mich eine neue Zweige!
Bringe mir einen verdorbenen!
Niedrig verwüstet... Du bist nicht fähig, selbst zu grafieren... Großer Gottfrey, hast du's bezeugt?
... ich bin der HERR von allem, was Gold ist... und eines Tages werden wir gemeinsam zurückkehren... zu unserem Hause, mit goldenen Strahlen gebadet...
sex quīnque poena trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun, übergeben Sie sich.
Meiner Blut, unserer kommenden Dynastie.
Ahh, ich sehe es, so klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Ach, Miquella... warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Zurück?
Kein Problem.
Lege deine Arme aus.
Zurück?
Kann nicht genug bekommen, eh.
Nun, wo haben Sie sich versteckt?
Ich nahm dich zum Toten.
Es spielt keine Rolle. Es ist alles gleich.
Dann legen Sie Ihre Arme aus.
Ich sehe, dass Sie die Ketten bemerkt haben.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen an der Halte, die sich verwandelt, die Schmiede für euch, die Narren.
Das ist alles, was da ist.
Nein, schreibe nicht zu viel hinein.
Ich habe keine Widersprüche gegen euch.
Ich bin ein Gefangener, und das ist nicht deine Schuld.
Außerdem stört mich kein Schmiedewerk.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker, trotzdem.
Mit der Zeit scheitert die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Der bloße Schrecken von ihr... wie das Aussehen des Whetsteinmessers, nicht wahr?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehen Sie weiter.
Jetzt schauen Sie sich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem herausfordernden, der sein Zeichen geschnitten hat.
Von einer Herausforderung, die ihr Zeichen geschnitten hat.
Gut und gut.
Jetzt legen Sie Ihre Arme aus.
Eure Göttlichkeit, seid barmherzig und vergibt mir.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerschlagen.
Aber eines Tages werdet ihr ohne Verzweiflung euren Wunsch haben.
Also bitte, vergib mir, Königin Marika... Diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Ich bin ein Gefangener zu euch, die verwüstet sind.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort getan.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Du, nicht wahr?
Ich... habe dich dort nicht bemerkt.
Ich werde meine Arbeit tun, wie immer.
Lege deine Arme einfach aus.
Das Mädchen, das du hier gebracht hast, ist zerfallen und kann kaum ein Messer schwingen, aber sie hat ein Geschenk für die Seelenzubereitung.
Ich sah schon vor langer Zeit einen anderen wie sie.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie aus dem Verstand?
Wer würde bei einem hässlichen Brutal bleiben, der nur schmiedet?
Absurd.
Und darüber hinaus würde sie es niemals akzeptieren.
Ich weiger mich daran zu glauben.
Ich zweifele euch nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat ein Geschenk für die Spiritualisierung.
Also sagte ich ihr alles, was ich wußte.
Ich bin schuldig an einen Geist-Tuner, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Ich bedaure mich, dass ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gebracht.
Wie immer haben Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Das ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal ist das genau das, was sie für mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und das ist nicht einfach.
Nein, nein, nein... ich muss besser machen als das!
Dies wird niemals einen Gott töten.
Ich kann es besser machen!
Er muss einen blutigen Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Das ist nicht wichtig.
Lege deine Arme einfach aus.
Haben Sie andere Gedanken?
Kann ich also ein Wort sagen?
Ihre Art sind dazu bestimmt, sie herauszufordern.
Sie zu töten.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Wenn ihr eurer Berufung treu bleibt, so werde ich niemals aufhören eure Waffen zu schmieden, egal was ihr tut, egal was mir geschieht.
bis ihr einen habt, den ihr einen Gott tötet.
Ich wusste, dass du wiederkommen würdest.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Wurden Sie nicht hören?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgotten und ihren Gott zu fordern.
Sie zu töten.
Und solange ihr das tut, werde ich eure Waffen immer schmieden.
Das ist, was ich wünsche.
ein Waffe zu schmieden, daß du einen Gott tötest.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, jetzt, da meine Ketten gebrochen sind, bin ich frei.
daß ich, wenn ich hier bleibe, mit dem Rundtisch zerfallen werde.
Welchen Nutzen habe ich jetzt für die Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, so ich tue, auf dieser Stelle.
Gibt es eine andere Möglichkeit?
Oh, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es getan!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank Ihnen ist mein Wunsch erfüllt.
Haltet es nun an und tötet sie.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Königin Marika wünscht es sich selbst.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede solange du willst.
Jetzt legen Sie Ihre Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Nun... legen Sie Ihre... Arme aus.
Ich schmiede... solange... wie du willst.
Nun... legen Sie... Ihre... Arme aus.
Verwende mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an die Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann mich nicht länger halten.
Es war eine große Ehre, deine Waffen zu schmieden, während ich hier war.
Erlauben Sie mir, Ihnen dieses, nur einmal, bevor es endet, zu nennen.
Herr, denn das ist, was du bist.
Wer bist du?
Oh, ich muss ein Schmiedewerker sein.
Nun, wir machen Schmiede... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas schwerwiegendes vergessen?
Nun, wir machen Schmiede... Ich-Ich Schmiede... Ich tue... Ein schönes Opfer.
Lass uns die Götter zusammen verzehren!
Nun bist du eine Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
Ihr, die Götter, was ihr zerstören wollt, was ihr tun wollt.
Ich bleibe nicht! Durch deinen verstopfenen Auftrag.
So muß es sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... die Götter zu verzehren.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich gesandt, nicht wahr?
Immer die verdammte beschäftigte Person.
Hmm.
Vielleicht scheint er dir nicht so seltsam.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der durch "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag mir, ob du ihn findest, bevor ich ihn finde.
Ich kann euch eine große Belohnung geben.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
Und er braucht ein passendes Ende zu seiner Geschichte.
Darriwil... in einer Zelle geraten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für euch.
... richtig.
Sie sind da.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich sei nicht ein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sollte sagen, wenn ihr euch nach Norden begibt nach Raya Lucaria, und über einen ehrwürdigen Schmiedemann kommt, der ein wenig auf der großen Seite ist... Sage ihm, ich habe euch gesandt.
Und er wird sicher sein, dass er dich richtig behandelt.
Ich schulde dir einen, ich denke.
Das ist für die Zeit genug.
Es ist an der Zeit, die Wege zu trennen.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, dass Sie in der Dienste der Frau Ranni stehen.
Nun.
Nun geht's zum Geschäft... Ich bin noch immer in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann...
Ich habe von dir gehört.
Gut, endlich zu treffen.
Der Name ist Blaidd, versprochenes Schwert an die Herrin Ranni.
Ich freue mich, dass Sie an Bord sind.
Nun.
Nun geht's zum Geschäft... Ich lebe gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schauen, ob ich den Weg nach Nokron nicht finden kann... Halten Sie mich nicht warten, eh.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich bitte um Entschuldigung, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich kann den verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin völlig geschlagen.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich daran, dass der furchtbare kleine Ratt sich gehandelt hat wie er etwas wußte...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge überprüfen.
Lass diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ist das so?
Ah.
Gut getroffen.
Welche Nachrichten?
Lass diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ist das so?
Und wenn wir einen Sackgasse erreichen, gehen wir wohl zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Hmm... also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starscourge Radahn... Das erinnert mich an etwas, was ich gehört habe.
Es findet ein Fest statt in der Burg am südlichen Rande der Caelitischen Wälder, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich hörte... dass ihr Radahn selbst schlagen könnt.
Er, der einst als der mächtigste der Halbgotten bezeichnet wurde... Vielleicht ist es nur eine Zufälle, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde dann auf dem Weg zu diesem Festival von Radahn sein... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festen... Ich werde dich treffen am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, Schwert und Fang.
Ja.
Ich sehe.
Lass diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ist das so?
Hmm... Also bleibt Rannis Schicksal in Stasis durch die Starscourge Radahn... Und es gibt ein Kriegsfest im Schloss Redmane in Caelid, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, einst der mächtigste der Halbgotten.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, dass Iji auf etwas war.
Ich werde dann auf dem Weg zu diesem Fest von Radahn sein... Ach, da bist du.
Sie nahmen Ihre süße Zeit.
Die Spieler sind alle aufgehoben und warten auf den Vorhang... laßt uns ihnen eine Schau geben, daß sie sich daran erinnern, eh.
Geht einfach nicht an mir sterben.
Auch für Rannis Wohl.
Einmal mehr in den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Das könnte sogar Spaß machen.
In den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Lasst uns sehen, aus was du gemacht bist.
Ah, dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht aus, als ob du noch in einem Stück bist, eh.
Sie müssen schon jetzt gehört haben, nicht wahr?
Dass Starscourge Radahn Rannis Schicksal in Stasis hält.
Aber wenn er einmal aus dem Weg ist, wird es wieder in Bewegung springen.
Und nun stehen wir wider den Halbgott, der einst bekannt war als der mächtigste von allen.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, Schwert und Fang.
Hm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind fated, die Wege zu überqueren.
Nun finden wir uns zu einem Fest des Kampfes, gegen Radahn, einst der mächtigste der Halbgotten.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Ein Weg, der durch Schwert und Fang geschmiedet wird.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns geschlagen wider Radahn, einst der mächtigste der Halbgotten.
Der Weg voran ist angenehm einfach; ein Weg, der durch Schwert und Fang geschmiedet wird.
Hm.
Nichts anderes zu tun als zu warten.
bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf dich warten.
Was für eine krankartige Art zu kämpfen, eh.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes ist gemeinsam, von Radahn und von euch.
Und hah!
Haben Sie das danach gesehen?
Ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich jemals eine sah.
Und der Weg ist nun aufgeräumt.
In Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Lasst uns treffen, wo die fallende Sterne die Erde angeschlagen hat.
Wir werden unsere Schwerter noch einmal aufnehmen.
Für Frau Ranni.
Lasst uns treffen, wo die fallende Sterne die Erde angeschlagen hat.
Und wir werden wieder in den Kampf gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist es, Rannis Schicksal, Schwert und Fang zu kämpfen.
Der Vorhang steigt... am letzten Akt.
Hmph, was für eine krankartige Art zu kämpfen, eh Freund.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes ist gemeinsam, von Radahn und von euch.
Und dann ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich jemals eine sah.
Nun, es ist an der Zeit, ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, daß ich nichts mitbringen würde, als Bales an Lady Ranni.
Aber es gibt keine Chance, dass das passieren könnte.
Ich bin ein Teil ihres Seins.
Ihre Schatten... Ich dachte, der alte Iji wußte so viel... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was passiert... ich verstehe es nicht.
Warum würde Iji das tun... Ich könnte niemals Lady Ranni schaden.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange träumen hat.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie niemals verraten!
Egal was passiert... Ranni... sie braucht mich... Oh?
Woran spielst du?
Gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu verdoppeln.
Also gut.
Es wäre besser, dich jetzt herunterzuladen.
Bevor ihr die Frau Ranni beunruhigt.
Hmph.
Pathetisch kleiner Mann.
Hmph.
Pathetische kleine Frau.
Schau dir das Gesicht nicht mehr an.
Bleibe fern von Frau Ranni.
Du bist... du bist arm stark.
Aber fragen Sie sich... Was kann einem Schatten getan werden?
Verräterische Narre... Du bist... Du bist eine Gefahr... Von... Von dieser Frau... Stopp, bitte... Denkst du mich auch als Ballenträger?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und es ist für sie, die ich kämpfen.
Was auch immer jemand von euch mich nennt.
Ich bin kein Ballenhersteller.
Ich muss zurück zu Rannis Seite kommen.
Sage... mir... warum... warum bin ich... an Ranni?
Sagte ich nicht?
Kein Schaden kann einem Schatten fallen.
Ich... bin Schattengefangen.
Wo auch immer die Frau Ranni geht, ich folgt.
Du bist ein Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warten Sie!
Stolz bekleidet Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann Ihnen helfen.
Bitte, höre mich einfach aus.
Danke, dass Sie mich gehört haben.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die einer silbernen Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer lebender Dinge übernehmen kann.
Aber jetzt habe ich Erkenntnis gewonnen.
Ich spreche und denke und... lebe in Furcht vor dem Tod.
Ich bitte von euch, du mächtiger Krieger, der verwüstet ist.
Lasst mich das Leben behalten, das mir gegeben wurde.
Im Gegenzug gebe ich euch Macht.
Ahh, danke.
Setze nun deine Lippen auf mich und atm tief.
Ich will in euch wohnen und euch unzählige Kraft geben.
Weiterhin, zu unserer herrlichen Zukunft, mein Heer... wirst du mich nicht hören, willst du?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolze Tarnished-Krieger, bitte ich dich um Nachdenken.
Die Gaben, die ich euch im Leben geben kann, übertreffen die, die aus meinem Leichnam geplündert werden können.
Bitte, kannst du es nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also, ihr werdet mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich noch nicht getötet, hast du auch.
Möchten Sie darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Denn solange es euch braucht, mir zu vertrauen.
Du stolzer, beschämter Krieger, hast du dich entschlossen?
Ich kann euch Macht geben, wenn ihr mich leben lassen wollt.
Herr Heer, höret ihr das?
Der Klang des Wassers.
Der Strom, der fließt in meinem Hause, die Ewige Stadt.
Herr Heer, ich bitte euch, wir müssen die Ewige Stadt sehen.
Die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein Herr Heer, großer Herr Heer.
Kann ich etwas von Ihnen fragen?
Eine Schale ist nahe, der Kinderbett meines Geschlechts... Mögen Sie es mir finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ahh, mein Herr Heer!
Ich bin furchtbar verprügelt.
Der Kelch wird meinen Durst auslöschen, mein Fleisch erfrischen und mir erlauben, euch noch mehr Kraft zu geben.
Bitte, mein Herr Heer.
Das ist mein einziger Wunsch.
Selig diesen Strom der Nahrung!
Mein Herrn Heer, mein Herrn Heer, mein großer Herrn Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
In diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
Unsere Mutter-Chalice.
Bitte suchen Sie diesen heiligen Kelch.
Es ist überfüllt mit den seligen Wundern der Sterne... Es wird uns ermöglichen, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Heer.
Bitte, trinken Sie jeden letzten Tropfen aus der Mutterschale.
damit wir ein vollkommenes Ganze bilden können.
Oh nicht... Entschuldigen Sie mich, Herr Heerscharen.
Ich bin immer noch so sehr, sehr verprügelt.
In der anderen Ewigen Stadt findet man eine Krippe.
Und wenn ihr das ganze davon zuerst trinken wollt... Ahh, seid ihr wach?
Wir sind zu einem vollkommenen Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde euch nur nach euren Spuren folgen.
Leben nur, wie du dich selbst hättest.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt vollende. Ach, wie könntest du... Ich warst du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... Ich will nur dich... zum Herrn werden... Gah... Oh... du hast mich gefunden... Ich hatte gehofft, du würdest nicht... Du hättest den Elden-Lord werden können, und ich hätte den Ewigen Herrscher werden können.
Wäret ihr mich nicht gefunden, so wären wir beide Herrn.
Ich habe mich über euch geirrt... meine Entschuldigungen, Herr Hausmeister.
Ich will den Thron nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist dies... Angst... Ich bin... froh... Mein Herr Heer, der wertvollste von Herren... Ach!
Bitte, nicht.
Lieber mir! ... Ich habe keine Ahnung.
Kein Geheimnis liegt bei mir, kein einziges.
Oh, bitte.
Lassen Sie mich sein.
Wähle, dann bist du nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, Gott sei mir.
Ich bin Albus.
Ein Albinauric, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchherren haben alles zerstört.
Niemand, der übrig bleibt, hat seine Weisheit über sie.
Ich bitte dich.
Würden Sie sich um diesen Medaillen kümmern?
Du mußt es aus den Händen der Fluchherren halten.
Und wenn ihr die junge Albinaurigin Latenna begegnet, so gebet ihr sie bitte.
Ein ausgewähltes Land erwartet uns Albinauriker.
Miquellas Stadt, weit nördlich, ein Ort genannt Eburion, wo uns ewigliche Gnade verliehen wird.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz, denn wir können nicht die Reise machen.
Aber für meine Liebe Latenna ist es nötig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald vergehen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist leider das unwiderstehliche Schicksal aller Albinauriker.
... Wäre ich nur einmal da gewesen, auf ihn zu schauen. Die große Kreidehütte von Eburion. ... Ngh!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch keinen Schaden gemacht!
Ihr unbarmherzigen Bruten.
Laß der Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht zu Ihrer Art.
Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Wem?
Oh, meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als die Eisenfeder.
Und wie Sie sehen, bin ich hier fest.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Don 't dally.
Nein, ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, ich sage!
Ah!
Ouch!
S-Stopp bitte!
Das ist ein bisschen zu hart für mich, Freund.
Du wirst mich in die Hälfte brechen, so!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Auch wenn dein mächtiger Vorwurf mir das Ende bereitet hat!
Ha ha ha!
Nun, ich bin jetzt aus, und das zählt.
Ich danke Ihnen, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass Sie dies haben.
Noch einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Krieger, der Alexander genannt wird.
Iron Fist Alexander, in der Tat.
Ich gehe nach Osten, wo ich meine Erziehung auf dem Wege des Krieges fortsetzen will.
Jenseits dieser Länder liegen die scharlachroten rotblütenden Caelid Wilds.
Und am südlichen Rande ist das Schloss Redmanen, in dem ein Fest des Kampfes stattfindet.
Ich habe schon früher solche Feierlichkeiten gehört... Hat das nicht deine Brust erschüttert!
Ha ha ha!
Ich sehe. Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, Herr?
Ach, wie sieht das aus, liebe Dame?
Bist du doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und großes.
Ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Haltet euch nicht, Freund.
Ich bleibe nur bei den alten hinter mir schläfern!
Legen Sie diese Zweifel zur Ruhe, ich werde einfach gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, ich sage!
G-Gut Gott, halte, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmecken Sie mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redmane am südlichen Rand des rot rotbläubigen Caelid Wilds.
Ich habe gehört, dass dort ein Festival stattfinden wird.
G-Gut Gott, halte, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dass ich dein Gesicht wieder sehen würde.
Geht ihr auch zum Kampffest?
Oh, keine Notwendigkeit mit mir zu sein.
Nach der feinen Mauer, die du früher der alten Hinterseite gegeben hast, würde ich sagen, daß du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an ein solches Fest bekommt das Blut, eh!
Nun, nun, nach meinen Berechnungen, sollte uns durch diesen Weg die Caelid Wilds führen.
Aber wie man es auch schneidet, es scheint, wir sind an einem Sackgasse gekommen.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, dass meine Berechnungen nicht funktioniert haben... Ich wurde geschaffen, ein Kriegsschiff zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer davon träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, den ich suche.
Es ist mein Trübsal, könnte man sagen.
um mich zu erproben, um mich besser zu machen, daß ich immer größere Feinde fallen würde.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte von allen!
Was denken Sie, eh?
Wie bewerten Sie meine Chancen?
Heh heh... Ah, wenn es nicht ein beschädigter Krieger ist.
Seid ihr auf meinem Weg?
Ich gehe zum Fest in Redmane Castle, am südlichen Rand des rot roten Caelid Wilds.
Oh, keine Notwendigkeit mit mir zu sein.
Ich kann von Ihrer Haltung erkennen, dass Sie in den Kampfkunsten geschult sind.
Ah, ja, der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut strömen, eh!
Ich bin der Kriegerkern, Alexander mit der Eisenfeder.
Und nach meinen Berechnungen sollte uns durch diesen Weg zu den Caelitischen Wilden führen.
Aber wie man es auch schneidet, es scheint, wir sind an einem Sackgasse gekommen.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, dass meine Berechnungen nicht funktioniert haben...!
Guter Herr, woher flüchtet ihr?
Sehr geehrte Dame, woher flüchtet ihr?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, fremde Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren allezeit richtig.
Du solltest auch diesen Weg gehen, Freund.
Der angesehene Krieger.
Woher flüchtest du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, fremde Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ach, diese Sackgasse hat mich eher geschlagen!
Woher flüchtest du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen fremde Dinge am Meer, oder es wird mir gesagt, aber ich werde weitergehen.
Ich bin der Kriegerkern, Alexander mit der Eisenfeder.
Ich ging zum Schloss Redmane an der südlichen Seite des rot rotgefärbten Caelid Wilds.
Wo ein Festival stattfindet.
Bis ich durch diese Sackgasse gestoppt wurde!
Heh heh... es ist Zeit, dass ich los gehe.
Zum Fest am Schloss Redmane am südlichen Rand des rot rotgefärbten Caelid Wilds.
Wird der Gedanke nicht gerade dein Herz schütteln!
Ach, du kommst, wie schön!
Ich dachte, daß ich euch hier finden könnte.
Wie weißt ihr, für wen dieses Fest geschehen ist?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Wenn ich denke, ich könnte einen großen Meister des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen... Wahrlich, ich wütet bei dem Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mir einfach, dass die Prüfung wert ist!
Nun, seien Sie sicher, eine gute Aussicht zu bekommen, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
Ach, wenn es nicht ein verwüsteter Krieger ist.
Ich bin der Kriegerkern, Alexander mit der Eisenfeder.
Das Vergnügen ist mein.
Wisset ihr, wem dieses Fest stattfindet?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Wenn ich denke, ich könnte einen großen Meister des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen... Wahrlich, ich wütet bei dem Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mir einfach, dass die Prüfung wert ist!
Seien Sie sicher, eine gute Aussicht zu bekommen, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
Seien Sie sicher, eine gute Aussicht zu bekommen, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
A-A, Hallo da.
Es war eine wunderbar gekämpfte Schlacht.
Du bist wirklich ein Meister, Freund.
Ich aber bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, mich zu zerreißen, und mein Inneres herauszuschütteln... Danach versteckte ich mich wie ein Narr.
Und als solcher kann ich mich kaum widersetzen einem solchen wie euch.
... Aber denken Sie nicht, ich habe mich schon aufgegeben.
Wie es Glück haben würde, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diese Gruppe in mich hineindrücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und ihr wisst... die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die in der Schlacht kämpften, den größten aller Kriege!
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns wieder treffen!
Heh heh... gut Jungs, ich werde euch auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen dabei.
Also laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die in der Schlacht kämpften, den größten aller Kriege!
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns wieder treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Wem?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Können Sie mir wieder helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind der Mann für den Job!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind die Frau für den Job!
Du weißt, was zu tun, hm?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und großes.
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die bei dem Fest getragen werden.
Ich bin wieder zusammengefangen, gut und richtig!
Geben Sie es alles!
Ah!
Ouch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würdest du aufhören, mich für eine Minute zu schlagen!
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, Herr?
Wie sieht das aus, liebe Dame?
Bist du doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen!
Ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich aus der Welt bringen kannst, wenn du mich schlagst, dieses Mal.
Hmm... Denken wir mal an... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter herauszuschieben... Was wäre, wenn ich irgendwie verschlippt oder so?
Hmm... Denken wir mal an... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter herauszuschieben... Was wäre, wenn ich irgendwie verschlippt oder so?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Können Sie mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
zu dir und deinem scharfen Wesen.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, daß ihr dies habt.
Gedenkt mir, ich bin öliger als ein Dorn!
Es gab tatsächlich unzählige Ölflaschen, von wo ich stammte.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, ja, auch ich habe ein Zuhause.
Aber es ist eine, zu der ich verheißen habe, daß ich nicht zurückkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte aus der Klippe herausschauen, aber als ich näher und näher ging... Pwow!
Wussten Sie es nicht, ich war perfekt in diesem brennenden Loch eingefangen.
Ich kann die Krieger im Inneren spüren, die mich für meine Mawkishness ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man sich nicht an die Vergangenheit kleben!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu verwandeln in seine Flammen!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu verwandeln in seine Flammen!
Ngh!
Rnnngh!
O Feuerberg!
Backe mich in deinen Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, lieber Herr, was sollst du an einem solchen Ort tun?
Ach, liebe Dame, was sollst du an einem solchen Ort tun?
Ich denke kaum, daß ihr hier seid, um euch mit Flamme zu beruhigen, wenn man an eurer fleischlichen Form denkt.
Aber deine Zeit ist wie immer perfekt!
Ich habe gerade die Sache für euch auf meiner Reise hier gemacht.
Nimm es, ich bin sicher, es wird dir zu einem Tee passen.
Aber es ist hier kaum mehr als leuchtig.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu beruhigen, daß er nie wieder zusammenbrechen wird.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind gefunden habe.
"Über die hohen Wolken steigt der Eisige Riesengipfel auf, da liegt die Flamme der Ruine, die immer brennt." Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind gefunden habe.
"Über die hohen Wolken schwebt der eisige Riesengipfel, hier liegt die Flamme der Ruine, die immer brennt." Ach, ich sehe, du hast es hier endlich selbst gemacht.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber da abgesehen, sind Sie sicherlich eine Kraft, mit der man reckoniert werden muss, eh.
Ich zweifele daran, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen bewältigen könnte, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... Natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir freundlicherweise meine Prüfung unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich habe schon lange gehungert, einen Krieger zu bekämpfen, der so erfolgreich ist wie du.
Sind Sie dann bereit, ich nehme es?
Dann laßt uns beginnen!
Ich bin der große Glaskämpfer, Alexander mit der Eisenfeder!
Geben Sie mir Kraft, die Krieger im Inneren!
Werden wir ein Meister, gemeinsam!
Ah, ich sehe, du hast es endlich hier selbst gemacht.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber ich kann nicht glauben, dass du diesen Riesen geschnitten hast.
Es war praktisch ein Gott... Ich zweifele daran, dass es eine andere Seele gibt, die dasselbe getan hätte.
Ich zähle mich natürlich, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir freundlicherweise meine Prüfung unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich habe schon lange gehungert, einen Krieger zu bekämpfen, der so erfolgreich ist wie du.
Wie ich vermutete... war der Sieg... unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden fehlt... Danke.
Ich wußte, dass du die Sache der Meister bist.
Es war eine wunderbare Schlacht.
Ich bitte euch, nehmet, was ich euch vererbt habe... von innen... Alle Gefäße sind bestimmt, eines Tages zu brechen.
Aber der große Alexander lebte wie ein Krieger bis zu seinem letzten!
Guter Herr, ich kann nicht glauben, daß euer Herz überhaupt darin war.
Liebe Dame, ich kann nicht glauben, daß ihr Herz überhaupt darin war.
Durch die Götter bist du ein Sehmensch!
Durch die Götter bist du eine Sehfrau!
Das wird mich so schlippen wie ein Dorn.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß!
Argh!
Abbrechen!
Bitte!
Haltet einen Augenblick, bitte ich!
Meine untere Hälfte ist dort unten an etwas fest!
Ich brechen!
Ich werde brechen, bevor ich raus bin!
Argh!
Nein!
Stoppen, bitte!
Ich bitte!
Ich bitte euch! Argh!
Phew.
Ich dachte, ich wäre geeignet, mich in die Hälfte zu teilen... Mm, ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich aus der Welt bringen kannst, wenn du mich schlagst, dieses Mal.
Hmm... Lasst uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter herauszuschieben... W-Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die bei dem Fest getragen werden.
Ich bin wieder zusammengefangen, gut und richtig!
Geben Sie es alles!
Ngh!
Woran spielst du?
Dies ist keine Zeit für Spiele!
Warten Sie, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihr Verstand, schließlich.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... Ich bin Iron Fist Alexander!
Der große Glaskämpfer!
Eine feinere Schlacht wurde nie gezeugt.
Wie willst du dich den Jungen anschließen, eh?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krokodil?
... Oi!
Sie da!
Können Sie uns helfen, Molly?
Du, ja, du bist da!
Stoppen Sie zu tun, dass Sie mich nicht sehen können!
Warum wird mir niemand in die Augen schauen?
Ich-Ich bin nicht so häßlich, bin ich nicht?
Ow!
Wofür hast du das getan!
Mm?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Clod hat mich zu einem Baum gemacht.
Du hast einfach das Zauberwerk gebrochen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich wurde aus der Höhle getrieben.
Ich sagte nicht zurückzukehren, niemals.
Dann endete ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist, wirklich.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, nahmen sie alles, was mir gehörte, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, ihr könnt mir vergeben.
Oder, wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und etwas von wirklichem Wert zurückbringen.
Dann würde ich für dich wirklich nützlich sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Augenblick.
Ich-Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich sammeln.
Meine Knie beginnen zu klopfen... ich denke nur an die schreckliche Höhle am Ufer... Oh, was machst du hier?
Sie müssen diesen Ort sofort verlassen.
Sie schießen hinein und schlagen Sie zu einer Pulpe.
Sie werden genau wie ich enden.
Wähle, ist das, was ich denke, es ist?
Hast du es für mich zurück?
Meine Nähnadel!
Was dich dazu zog, so etwas zu tun... Meine Mutter war eine Schneiderin... und das Sehen war alles, was ich mir daran erinnern musste.
Ich wollte immer wie eine süße alte Mama sein.
Dann nehme ich an, ich-Ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich nicht.
Danke.
Sie sind sehr nett.
Ich wollte immer ein Schneider sein, wie meine Mutter.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich nicht.
Oh... Es... tut... Ohh... Gut, dich zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen, und hast meine Nähnadel wiedererlangt.
Bitte, Herr.
Lasst mich euch dienen, wie euer Schneider.
Ich kann nichts aus dem Grunde machen, aber... ich freue mich, deine Kleidung anzupassen.
Boc, der Schneider, zu deinem Dienst, Meister.
Bereit zu tun, die Anpassungen zu deinen Kleidern.
Oh, geht so schnell?
Bitte, seien Sie auf Ihren Reisen sicher.
Meister, ich frage mich... machst du jemals... die Anpassungen zu deinem Kleid selbst?
Ich würde, gut, lieber lassen Sie mich die Arbeit, wenn möglich, bitte.
Ich frage nichts im Gegenzug, weißt du, und ich bin doch doch dein persönlicher Schneider!
Ich bin doch dein persönlicher Schneider!
Herr, ich entschuldige mich.
Ihr Kleiderschrank enthält die Kleider der alten Halbgotten, und ich fürchte ich, daß ich sie nicht anpassen kann.
Eines Mal erzählte mir meine Mutter. Ein königlicher Schneider würde sie in einem Gefäß machen.
Warten Sie einfach, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein unerwünschtes Selbst?
Herzlichen Dank.
Aber was für ein Ding kann es... Oh! Erstaunlich!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Kranz, dazu... Sind Sie sicher, dass dies für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Glaube an mich, Meister!
Ich werde mein Handwerk so polieren, daß ich dieses goldene Geschenk verdient habe!
Ich werde der goldene Schneider sein, Boc!
Nun werde ich alles nähen können, auch die Faden der Halbgotten!
Denkst du, Mama würde sich freuen, wenn sie das wüsste?
daß ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Schneider.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man von Anfang an näht, wie sie.
Meister, kann ich euch etwas fragen?
Wäre dir wohl, wenn ich dich Herr nennen würde?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Verwüsteten den Stuhl des Elden HERRN suchen.
Nun, ich weiß, daß du der ein sein wirst, und du würdest tun, wie ein freundlicher Herr, das ich mir wünschen würde.
Also, bitte, wenn Sie möchten.
Erlaube mir, dich Herr zu nennen.
Sie sagen nicht!
Danke, danke!
Herr Herr Herr!
Bitte, werde Elden Herr.
Und lass mich, Boc, der Weber, bei dir bleiben.
Nein, und warum würdest du mir... vergeben, daß du meine Grenzen überschritten hast.
Ich meinte es nicht.
Boc, der Schneider, zu deinem Dienst, Herr.
Bereit zu tun, die Anpassungen zu deinen Kleidern.
Geht schon, Herr?
Bitte, seien Sie auf Ihren Reisen sicher.
Meister, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... Aber ich war so... so erstrahlt, ich fühlte etwas Schwingen, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Herr, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... Aber ich war so... so erstrahlt, ich fühlte etwas Schwingen, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Du sollst den Thron des Elden HERRN nehmen.
Herr... habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Nun, sie sagen, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so hässlich bist... also, wiedergeboren werden?
Ich fürchte, das würde kaum etwas ändern.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, seid ihr sicher, daß sie für mich sind?
Herr, wie wußten Sie das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch ehren würde mit einem guten Aussehen.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich bin weg Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde neu geboren, frisch und neu.
Herr.
Ehrlich gesagt, was denken Sie von mir?
Bin ich fähig, einem Herrn zu dienen, wie ihr, in aller meiner Greuel?
Muss ich wiedergeboren werden, gleichgültig, was für ein böses Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal die Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Meister, was ist das?
Meister, wie wußtest du?
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich fähig, dir zu dienen, mein Meister, in all meiner Greuel?
Hörte ich meine Mutter gerade reden?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen darf...fühlst du dich so wie meine Mutter, mein Herr?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Aussehen?
Herr, mein lieber Herr... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Der Thron des Elden HERRN sei euer.
Nein, warum würdest du denn... Es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, verzichtet nicht auf mein Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht genau ansehen.
Hörte ich meine Mutter gerade reden?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Meister, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich so wie meine Mutter, Meister?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Aussehen?
Meister, lieber Meister... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum würdest du denn... Es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, verzichtet nicht auf mein Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht genau ansehen.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf die wie ich.
Du sollst es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass ihr es selbst genossen habt.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf die wie ich.
Ihr sollt es selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass ihr es selbst genossen habt.
Meister... O-oh... Mein herzlicher Dank.
Ich verdient es nicht, aber ich werde jeden letzten Tropfen schmecken.
Herr... O-oh... Meine grössten Dank.
Ich verdient es nicht, aber ich werde jeden letzten Tropfen schmecken.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich häßlich bin, nicht wahr?
Oh, jetzt, du auch, ist es?
Die Geschichte meines verrotteten Lebens... Ah... aaah! Nein... das wollte ich nie... Mama... ich habe... ich habe dich enttäuscht... Ow!
M-Meister?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Schneider!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es einfach... weil ich hässlich bin?
Oh, mein... Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz von Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Oh, Meister, was habe ich... Meister!
Meister!
Meister... Ich habe dich gescheitert... bitte vergib mir.
Ow!
Herr?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Schneider!
Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es einfach... weil ich hässlich bin?
Oh, mein... Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz aus Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich getan...
Herr!
Herr... Ich habe dich gescheitert... bitte vergebe mir.
Nun, schauen Sie sich an.
Wir empfangen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist ein Verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, verzeihe mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, nicht wahr?
Ich bin Iji.
Ein Schmieder, der einst den karianischen Königen gedient hatte... Ein alter Köder, der sich weigert, seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich noch, still und fleißig, auf dieser Stelle.
Vielleicht möchten Sie eine Anzeige?
Diese Knochen sind alt, aber trotzdem fähig.
Nun, es ist schön, dass ihr mit mir wieder redet.
Ich nehme also an, daß diese alten Knochen mehr oder weniger ihren Zweck erfüllt haben?
Brave Tarnished.
Hier, um meine alten Knochen wieder auf Arbeit zu bringen?
Brave Tarnished.
Eine Warnung, wenn ihr wollt.
Dieses Gebiet gehörte einst der karianischen königlichen Familie.
Ihr Herrenhaus liegt nicht weit darüber hinaus.
Als sich die Raya Lucaria Akademie auf die Carians wandte, stiegen die Ritter des Kuckucks auf diesen Weg.
Nachdem sie es aufgehoben hatten, führten sie weiter zum Hause.
Die Karier wurden abgehalten, aber ihre Stärke war nicht geschwächt, und sie widersetzten den Angriff der Ritter... indem sie eine verzauberte Schlange verzauberten, die bis auf diesen Tag mächtig bleibt.
Darum sage ich: Verdorben.
Gehe nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der unaufrichtigen Kämpfer des Kuckucks liegen.
Oh, achten Sie darauf, da.
Wenn ich in mein Schmiedewerk eingedämmt bin, verliere ich alles andere.
Wenn du zu nahe kommst, kann ich dir schaden.
Denn ich bin doch so groß wie du, verwüstet.
Sie wissen nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Etwas anderes für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Schlange, die im königlichen Carian-Manor bleibt.
Was auch immer du tuest, du weise Tarnished, halte dich fern von der Todeshöhle.
Blaidd tat das tatsächlich, nicht wahr?
Ein ganz seltenes Ereignis für eine solche geborgene Seele wie er.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches über dich empfunden.
Jedenfalls, wenn du freundlich bist mit Blaidd, habe ich ein paar Dinge mehr, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das Ihnen passt.
Oh, also warst du der eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Ich bin Iji.
Der schwarze Schmied der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr Nokron mit Blaidd sucht.
Ich werde euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Der schwarze Schmied der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr Nokron mit Blaidd sucht.
Ich werde euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann musst du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, daß ihr von der ewigen Stadt Nokstella gehört habt?
Nun, es hat ein Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere Ewige Stadt.
Nach Jahren der Expeditionen haben wir die Lage von Nokron bestimmt.
Wenn man unterirdisch durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave geht, kann man Nokron oben sehen.
Nur haben wir einen Weg zur Stadt nicht gefunden.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn ganz geschlagen.
Ehrlich gesagt, ich bin mir nicht sicher, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist Lady Rannis Schwiegerbrot.
Rannis Mutter, Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, dass ich auch dabei war.
Als Frau Ranni ihr Fleisch aufgab und den dunklen Weg des Kaisers erwählte, schwurten Blaidd und ich als Vasallen, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Verspreche, Blaidd für mich zu betreuen, willst du?
Der Mann ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber zum Glück hat er jetzt dich.
Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, er würde in einem Festival verwickelt werden.
Oh, nein, warte... wie habe ich das vorher nicht gesehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater entlassen für eine solche grobe Überwachung!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der karischen königlichen Familie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben in der karianischen königlichen Linie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
die sich aufhielten gegen die sich drehenden Sternbilder und hielten ihre Bewegung in einem schrecklichen Sieg.
Und so, wenn der General Radahn besiegt würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni.
Vielleicht, sogar, offenbart der unerreichbare Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführende Warnung.
Ich habe mir nie vorgestellt, dass ein Publikum, geschweige denn die Dienste an Lady Ranni, in eurem Schicksal stehen würde.
Ich hätte es sehen sollen, aber ich habe es nicht gesehen.
Vergehet mir, mein Freund.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie soll ich euch dienen?
als Kriegsberater oder als Schmiede?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Etwas anderes für dich?
Gehe mit Blaidd zum Festplatz.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Vielleicht enthüllt er den unwiderstehlichen Weg nach Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Der General war von der roten Schrotte erschüttert und verrückt, aber vor nicht allzu langer Zeit wurde er als der mächtigste Halbgott aller genannt.
Es gibt keine Parallele zu Ihrer Errungenschaft.
Auch nicht an Lady Rannis scharfe Charakterbeurteilung.
Dank euch erweckt sich das Schicksal der Frau Ranni noch einmal, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehen Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es zu Ihren.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Oh, Blaidd wollte es dir sagen.
daß ich ihn nicht aufwartete und mich direkt nach Nokron begab.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Sie müssen nicht Blaidd warten.
Geh allein unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es zu Ihren.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Nun ist das Fest vorbei, und der General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflichten sind endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedenen Meistern dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich begabt in seiner Rolle war.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an ein altes Versprechen.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung gesetzt, wird eine gewisse Zauberin von ihrer Unsterblichkeit entlassen... Schließlich können wir uns von einer langen Carian Weide befreien... Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, doch hier ist er und spielt seine Rolle bei Lady Rannis Schicksal.
Ich fürchte, ich habe es nie gesehen kommen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, du hättest mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das man wissen sollte.
Die beiden Finger gab Blaidd an Frau Ranni als treuer Nachfolger.
Ihre Schatten, unfähig, Betrug zu tun.
Aber wenn Frau Ranni, als Kaiserin, widersteht, ein Instrument der beiden Finger zu sein, wird der Schatten verrückt, der sich von einem Anhänger zu einem schrecklichen Fluch verwandelt.
Aber so ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaidds eigene Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so leid, aber er muss neutralisiert werden.
Zum Wohle der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... Wie konnte er sich von seiner Zelle befreien?
Nein, was noch wichtiger ist... Blaidd wurde zu einem Fluch, der die Frau Ranni plagierte, doch selbst in Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe eine schwere Fehlentscheidung gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich werde dich bald genug treffen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also warst du der eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, gerecht zu erwerben durch jede Maße.
Ich bin Iji.
Der schwarze Schmied der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihrer Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Dank euch erweckt sich das Schicksal der Frau Ranni noch einmal, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehen Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es zu Ihren.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Oh, also musst du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, gerecht zu erwerben durch jede Maße.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Der schwarze Schmied der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihrer Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Oh, da sind Sie.
Gut von dir, vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Frau Ranni ist auf ihrem Weg fortgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Es wäre ohne Sie nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Frau Ranni und darüber hinaus als Kindeswache möchte ich Ihnen meine tiefste Dankbarkeit ausdrücken.
Du, und nur du, warst Lady Rannis wahrer Meister.
Mein Zweck ist, seines Endes nahe zu kommen.
Ich habe Lady Ranni gedient, so lange ich mich erinnern kann... Es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr gut dient, bis zum Ende.
Was ist das?
Sind Sie sicher?
Dies ist eine feine Reserve.
Vielleicht wußten Sie, dass der alte Iji ein gutes Getränk schätze.
Ich werde es für einen ruhigen Augenblick bewahren, daß ich es wahrhaft probieren kann.
Frau Ranni ist auf ihrem Weg fortgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte euch, ihr gut zu dienen bis zum Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das das Tuch ist, aus dem du geschnitten bist, dann zeigt dir nie wieder dein Gesicht.
Nicht für mich.
Und nicht zu meinem Leibe.
... nicht mir.
Und nicht zu meinem Leibe.
... Wie hätte ich das vermissen können... Ich habe dich gescheitert... Frau... Ranni... Agh. Beenden Sie dieses Betrug sofort.
Frau Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Schau dir nie wieder das Gesicht an.
Nicht für mich.
Und nicht zu meinem Leibe.
... Frau Ranni hat genug gesehen.
Gehe wie du mußt, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte nicht, dass jemand über diesen Ort wußte, 'gets uns Flaschen.
Oh!
Werden Sie das neue Potentat sein?
Ach, wahrlich?
Das ist eine wunderbare Nachricht!
Es ist aber nicht einfach, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Hmm.
Ihre Haut ist nicht so glatt, ist es... Sie brauchen glatte, schleppende Hände, um Potentate zu sein, weißt du.
Ich bedaure dich, Coz, aber ich denke nicht, dass du... Ich bedaure dich, Coz, aber ich denke nicht, dass du... Was für eine Schande... Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Haben Sie die seltenen Blumen in diesem Dorf wachsen bemerkt?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob Sie einige von ihnen auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob Sie einige von ihnen auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob Sie einige von ihnen auswählen könnten.
Und sie sagten, ihr werdet sehr willkommen sein!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Änderung, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase, im Zentrum unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt... wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt... werden diese Blumen ganz im Dorf blühen!
Oh, ja, es tut mir leid.
Coz. Du wirst doch unser Potentat sein?
Coz. Du wirst doch unser Potentat sein?
Coz. Du wirst doch unser Potentat sein?
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Wir können immer noch chatten, Potentate oder nicht.
Komm zurück und besucht mich, wenn du kannst.
Gehen Sie weiter, Coz, Sie sollten wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehen Sie weiter, Coz, Sie sollten wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehen Sie weiter, Coz, Sie sollten wirklich einige unserer Blumen holen.
Wer weiß, daß sie wohl von Nutzen wären. Ach, du kommst mich wieder besuchen, Coz?
Oh, bist du wieder zu mir gekommen, Coz?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über die Außenseite erzählen?
Oh, zuerst aber, wenn du schöne Blumensaaten hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, wird jeder so glücklich sein.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über die Außenseite erzählen?
Und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche hübschen Blumen blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe nie so etwas gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Laden Sie mehr!
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, Coz, ich weiß, du hast die Samen von so fern gebracht... Es tut mir leid, Coz, ich weiß, du hast die Samen von so fern gebracht... Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Ah, hallo wieder.
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Er lebte früher hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu sein.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muß allein gefahren werden".
So heroisch, nicht wahr?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn du ihn gesehen hast, sollst du ihn bitten, dich zu lehren, wie du zu kämpfen hast, Coz.
Wenn du ihn gesehen hast, sollst du ihn bitten, dich zu lehren, wie du zu kämpfen hast, Coz.
Er ist groß und hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er werde nicht wieder zurückkommen.
"Mein Haus ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Also... bitte niemandem das sagen, Coz, aber... Also... bitte niemandem das sagen, Coz, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerbecher!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen, um Champion zu werden.
Der Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Haus ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Ah, hallo wieder.
Wisset ihr, was ein Jäger ist, Coz?
Wisset ihr, was ein Jäger ist, Coz?
Sie jagen uns, zerschlagen uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du sollst vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnest, Coz.
Aber du sollst vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnest, Coz.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlagen sie alle, zuerst... diese schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, der Onkel Alexander wird sie alle schlagen.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat ist ins Dorf gekommen!
Ich denke, er sagte, sein Name sei Diallos.
Er scheint ein wenig unten in den Dumps, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos ein wunderbares Rüstungsgewand hat... sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Narr ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine glatten und seidigen Hände fühlen sich schön, wenn er uns pfiff.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie du.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie du.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich wohl, wenn er uns pfiff...
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie du.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie du.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie du.
O-oh!
Coz!
O-oh!
Coz!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber wir sind jetzt gut.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind... Ich werde aber nicht weinen... Ich bin ein Kriegerbecher.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist die Art des Kriegers, der ich eines Tages sein will.
Das ist die Art des Kriegers, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Auch wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um jeden zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist die Art des Kriegers, der ich sein werde.
Einer, der alle schützt.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist an der Zeit, mich auf eine Reise zu begeben.
Wie ein Kriegsgefäß auf dem Weg der Meister.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... Innenräume?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegerbecher, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Stark genug verdient ich einen Onkel im Inneren.
Ich werde auf eine Reise gehen.
Wie ein Kriegsgefäß, das nach Ehre sucht.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegsgefäß, das nach Ehre sucht.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegsgefäß, das nach Ehre sucht.
Ich denke nicht, ich werde dich wieder sehen, wenn ich ausgehen werde.
Die Krieger sollen alleine arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Erzähl mir eine Geschichte... über die große, breite Welt...
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerbecher!
... Stoppen, nicht... Bitte, nicht, brechen Sie uns nicht... Sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidig... Die Geschichte des Hauses Hoslow... wird in Blut erzählt... Oh?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Sei nicht so ein schrecklicher Brut.
Ist das was du bist, Coz?
Ist das was du bist, Coz?
Ist das was du bist, Coz?
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... Du warst ein Jäger, seit jeher.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, schlag nicht die anderen... Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich werde dich eines Tages finden, weil... Ich werde dich eines Tages finden, weil... Schwester... Wo bist du gegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 Jahre alt waren, gingen wir die Sterne sehen... Ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Lasst uns die Sterne sehen.
Foul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Grauen gesagt, daß ich keinen solchen Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte es dem Bastard im Knochenarmour.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich keinen solchen Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Das habe ich dem Bastard in der Knochenbewaffnung schon gesagt.
Oh... sprichst du wahr?
Also hat der Alte Albus seinen Medaillen euch vertraut.
... dann habe ich keine Wahl. Aber zu vertrauen, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir noch einmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, das gleiche wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte früher.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Verdorbener warst, wie der allhörende Graue.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Verdorbener warst, wie der Bastard zuvor.
Mm, das Medaillen ist sowieso besser in Ihren Händen.
Würdest du meinen, daß du mir einen großen Dienst machst?
Ich muss zurückgehen.
Es ist etwas, was ich tun muß, auch wenn ich meinen Wölfen Lobo verabschieden muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
zum Lande Miquellas Haligtree.
Wenn ihr's akzeptiert, so erkläre ich euch gern, wo die andere Hälfte des Medaillens ist.
Danke. Sie sagen: Die andere Hälfte des Medaillons liegt jenseits der Verbotenen Lande nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Dann denke ich, es ist Zeit. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, auf daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Vergesst mich, Lobo.
... Rufen Sie mich an, wenn nötig.
Und ich werde an eurer Seite kämpfen.
Nun... ich verstehe.
Ihr müsst eure eigene Pflicht erfüllen.
Aber bitte erlaube mir, mein Stück zu sagen.
Auch wenn ihr mich nicht nehmen könnt, wünschte der alte Albus, daß ich euch folgendes sagen wollte: Die andere Hälfte des Medaillons kann man finden jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, so sagen sie, es sei jenseits der Verbotenen Lande nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Danke... dann wirst du mich führen in das Land des Haligbaums Miquellas. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, auf daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Vergesst mich, Lobo.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt nördlich, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg zu dem Lande des Haligbaums geben.
Das Schloss Sol liegt direkt nördlich, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg zu dem Lande des Haligbaums geben.
Oh, unsere junge, aber mächtige Schwester.
Lasst die Geburtstropfen hinein.
Und das Leben zu schaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber mächtige Schwester wird uns Hoffnung geben.
Da aber nichts unvollständig bleibt, will ich euch einschließen in den Streit bis zum bitteren Ende.
Und wenn die Schlacht geschehen wird, laß mich ruhen. Abgesehen von Lobo, mein lieber Wolf.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind gekommen in das Land des Haligbaums Miquella, wo Lobo und ich unsere Wege anfingen.
Es ist ganz dank Ihnen, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen Schneegebirge strecken sich weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Wir haben das Land Miquellas Haligtree erreicht.
Diese großen Schneegebirge strecken sich weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Ngh! Stoppen, jetzt.
Und ich werde das als eine einfache Katastrophe betrachten.
Bist ihr alle gleich verwüstet?
War meine andere Hälfte für dich nicht genug?
Es gibt keinen Sinn in einem Streit, daß er nicht einer größeren Pflicht dienen möge.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Ehrgeizig bekleidet, willkommen im Vulkanhügel.
Ich bin Tanith, die Hündin dieses Hauses.
Rya hat von euch gut gesprochen.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht sind Sie bereit, sich zu verpflichten.
Willst du uns hier an dem Vulkanhügel anschließen und der Strömung widerstehen?
Warum nehmen sie die Last ihrer Gnade an, oder lassen sie sich verführen durch die Dogmen der Finger?
Stehe mit uns auf gegen den Erdbaum.
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie der Familie Vulkanhütte.
Der Schubladenraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, dass Sie Ihre Haltung verdienen. Nun.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht drehen.
Nun, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Laß diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Sind Sie nicht frühzeitig.
Wir empfangen selten Besucher zum Vulkanhügel ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, habt ihr jemals Zweifel bewahrt?
über die Last der Gnade und über die dogmatischen Greuel der Finger;
Wenn ihr es habt, warum nicht eintreten in das Vulkanhütte und mit uns kämpfen?
Stehe mit uns auf gegen den Erdbaum.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie der Familie Vulkanhütte.
Der Schubladenraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Hündin dieses Hauses.
Eine Ehre, dich zu haben. Nun.
Das ist unglücklich.
Nun, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Laß diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Lest ihr den übrigen Brief für euch?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkan-Manor euch erwähnen möchte.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Werk geschehen ist.
Viel Glück.
Wenn ihr euch weigert, eure Geschwister zu jagen, so werdet ihr.
Aber du mußt dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keine Stätte für die Mächtigen, noch den Luxus, reine Hände zu halten.
Was ist das?
Hast du die Aussicht übersehen, daß du mit uns auferstehen wirst gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie der Familie Vulkanhütte.
Der Schubladenraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe abgeschlossen.
Ich bin froh.
Nun seid ihr ein widerstrebiger, wahrer Mensch und ein vollwertiger Mitglied des Vulkanhüttens.
Das ist eure Belohnung, wie ihr verheißen habt.
Vergessen Sie nie. Dass der Widerwillige kämpfen, den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verwüstet, aber aus diesem Grund ist er der wahre Weg zur Tapferkeit.
Ich sehe, dass Sie eine andere Aufgabe für uns erfüllt haben.
Hier ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Nun ist vielleicht die Zeit gekommen, es euch zu sagen.
Von dem wahren Herrn dieses Hauses, Herrn Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwüsteten mit Gnade.
Aber es war allzu schwach, angesichts der enormen Aufgabe.
Die Tarnischten wurden gezwungen, zu zerstreuen und zu streiten nach Krummen.
Wie die Schwerthalter, die sich um Macht bemühen nach der Schlacht.
Unser HERR ist erzürnt und verweigert. Wir wollen uns umherreißen und kämpfen über das Elend, das sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verletzen würden, so wollen wir das Banner des Widerstands aufheben, auch wenn es eine Ketzerei bedeutet.
Wir am Vulkanhügel unter Herrn Rykard haben keine Ruhe geschworen, bis es geschehen ist.
Wenn ihr diesem Heldenweg tretet, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn mit unseren Meistern sind immer ein Spektakel.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkanhütte erwähnen möchte.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Werk geschehen ist.
Viel Glück.
Wenn ihr diesem Heldenweg tretet, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Sie sagte das zu dir?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug. Nun.
Zorayas hat ihr Vertrauen in euch gegeben.
Umso mehr muß ich euch sagen.
daß einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für sein Erbe schuldig sein.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt an einem Stamm in einer solchen Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgends gesehen.
Und sie hat keine Suchaufgaben jetzt.
Geht sie auf der Suche nach Antworten?
Warum hört sie nicht einfach... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
Nicht als die Hüterin des Hauses, sondern als Zorayas Mutter.
Entdeckt sie die Antwort auf ihre Frage, und es tut leid, so laß sie dieses Getränk trinken.
zu reinigen, was ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß das.
Mein Wunsch ist ein schwerer Respektlosigkeit zu ihr.
Nicht anders als der Erdbaum.
Aber ich habe keine andere Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass ihr mir das erlaubt habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß dies schon lange gewusst haben.
Meine Milde ist allzu klar... Wahrlich, sie ist gestorben, also... Meine Dankbarkeit für deine Offenheit.
Würdest du mir... eine Weile allein lassen.
Bitte, erlauben Sie mir einige Zeit allein.
Ich sehe, dass Sie den Weg der Meister bleiben.
Dies ist eure gewöhnliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Vielleicht sind Sie bereit.
Kannst du unseren HERRN sehen?
Unser Herr wird euch ohne Zweifel willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Ja, wie es sein sollte.
Schließen Sie jetzt für einen Augenblick Ihre Augen.
Ich will euch in die Kammer des HERRN bringen.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann dich nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie dies.
Um dem Wege der Tapferkeit zu folgen, ist ein Zuhören mit unserem HERRN notwendig.
auf daß man diese Verleumdung ablehnt und auf den Erdbaum tritt.
Wie ein wahrer Resistant des Vulkan-Manors.
Werdet ihr nicht, daß ihr euch mit unserem HERRN erhört?
Unser Herr wird euch ohne Zweifel willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Sie... Das ist dann wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss Ihnen danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das habt ihr uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird eines Tages wieder auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich den Weg halten und meinen Teil tun.
Ich werde vor langem das Vulkanhaus verlassen.
Ich schlage Ihnen vor, das gleiche zu tun.
Dies ist mein Dank, daß ich unsern HERRN erweckt habe, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen verpassen.
Der Meister, der den verdorbenen Weg wandelt, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres Herrn ist groß und nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, suche bitte ein Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Lieber Rykard, suche bitte ein Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Nun, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Laß diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Der Drahtraum ist durch die Halle.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Was ist das?
Hast du die Aussicht übersehen, daß du mit uns auferstehen wirst gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie der Familie Vulkanhütte.
Der Schubladenraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Nun, es ist an der Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Laß diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Der Drahtraum ist durch die Halle.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Nun seid ihr ein widerstrebiger, wahrer Mensch und ein vollwertiger Mitglied des Vulkanhüttens.
Ich freue mich, dass Sie an unserer Seite sind.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
... Nun, wenn sie in euch den Namen Zorayas vertraute, dann ist es vielleicht nicht mein Ort zu sprechen.
Ich bitte aber von euch, wie ihre Mutter, die sie adoptiert. Bitte seid ihr freundlich.
Sorgen Sie für junge Zorayas.
Ihr wahres Gesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Sorgen Sie für junge Zorayas.
Ihr wahres Gesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen in euch gegeben.
Umso mehr muß ich euch sagen.
daß einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für sein Erbe schuldig sein.
Mein Wunsch ist ein schwerer Respektlosigkeit zu ihr.
Aber ich habe keine andere Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich dich verachtet?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, auf dem Weg.
Was ist das?
Das brauche ich nicht.
Ich muß meinen geliebten Herrn weiter fressen... Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Ngh!
Ahh, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Lass mich deine Schlange sein... Oh, ja... Sind wir verwüstet?
Kommt zu den Lands Between für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Keine Scham in ihm.
Aber ich fürchte ich, dass Sie aus der Glückslosigkeit sind.
Ihr seid unfruchtbar.
Ein bisschen Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runes.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und sterben in einer Grube irgendwo.
Oh, kann nicht scheinen, um deinen Kopf um deine Not zu verwickeln?
Es ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nicht habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Wenn du es angehen mußt, ohne Mädchen wie du bist, wirst du eine Erziehung fordern.
auf den Wegen der Gelehrten.
Sind Sie vertraut mit der Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben schenkt, ist verschwunden.
Siehst auch seine goldenen Strahlen, die zuweilen in eine bestimmte Richtung gerichtet sind. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verwüsteter gehen muß. Es ist nichts anderes als ein Wunder.
auf daß euch die Führung der Gnade führen mag, so unweiblich wie ihr seid, auf den vollkommenen Ort, daß ihr sterben möget in der Finsternis.
Was ist das Problem?
Solltet ihr nicht abgehen, euch selbst zu beweisen, oder solche?
Dann gehe hin, nimm den Hinweis und folge der Gnade.
Zu Schloss Stormveil, an der Klippe.
Und wenn du zufällig deinen Weg zu der Burg findetest, so wirst du eine Berufung empfangen.
Zu dem berühmten Roundtable Hold... Die Führung wird den Weg zeigen, ganz sicher.
Zu Schloss Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit machen wirst, hmm.
Vergewissern Sie sich, ich sympathize, tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal als ein Mädchenlos zu sein.
Aber wenn du zufällig den Weg zu der Burg gefunden hast, so wirst du eine Erlaubnis bekommen.
Zum berühmten Rundtisch Halten... Oh, ja... Verwüstet, sind wir nicht?
Kommt zu den Lands Between für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Keine Scham in ihm.
Unglücklicherweise bist du aber unfruchtbar.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zum Roundtable Hold... Sie sind, so scheint es, in der Dunkelheit zu sterben.
Zum Glück aber gibt es für euch einen glühenden Hoffnungsstrahl auch für die Jungfrauenlosen.
Ich.
Varré.
Seien Sie vorsichtig, zu hören.
Sind Sie vertraut mit der Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben schenkt, ist verschwunden.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die gelegentlich in eine bestimmte Richtung gerichtet sind.
Das ist der Weg der Gnade. Das ist der Weg, den ein Verwüsteter gehen muß.
Mm, ja.
Graces Führung hält die Antworten.
Es wird euch verwöhnt auf den Weg führen, den ihr folgen sollt.
Auch wenn es dich zu deinem Grab führt.
Der Weg der Gnade wird den Weg offenbaren, der sicher ist.
Zu Schloss Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Es ist an der Zeit, dass du los bist, denke ich.
Zu der Burg Stormveil, an der Klippe, wo die Gnade dich führen würde.
Wenn ihr den Elden Ring sucht, so seid ihr unjunge.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht.
Du hast es durch das ganze Chaos geschafft, bis zu Stormveil.
Und von euch gedreht zu dem Runden Tisch Halten... Meine herzlichsten Glückwünsche.
Aber wie haben Sie die Runde Tisch gefunden?
Oh, du musst das nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voller geehrter Krieger, aber jetzt ist es das Zuhause der Puff-Chests und Has-Beens.
Ich fürchte, dass Sie sehr enttäuscht sind.
Ich beschuldige dich nicht.
Aber trotzdem hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum nicht einen Platz verdienen?
Fliegen Sie gerade und wahr, sozusagen.
Ahh, dann sind Sie interessiert?
Eine kluge Entscheidung.
Um an der richtigen Roundtable zu teilnehmen, müssen Sie eine große Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die herrschenden Herren der Gnade, die eure Art führt, die verwüstet ist.
Mm, ja, gib ihnen einen Besuch, daß ihr selbst sehen möget.
Challenge Godrick den Graften, Herrn von Stormveil, einen großen Rune zu erwerben.
Er ist zwar abgeschwächt, aber ein Halbgott bleibt er. Und natürlich ist er Erbe einer großen Rune.
Und noch schlimmer, ich höre, dass Gottrick's ein gewaltiges neues Spielzeug erworben hat, um zu grafieren... Also.
Mach dich bereit für das Schlimmste.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du noch jung.
Das kann man nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Und wenn ihr aber den Irrtum eurer Wege erkennen sollt, so lasse ich euch immer hören.
Ach, hast du dich doch entschlossen, es doch einmal zu machen? Bei der eigentlichen Runde?
Was ist das Problem?
Wäre es nicht so, dass du deinen Platz bei der Roundtable-Haltestelle verdient würdest?
Dann mußt du Gottrick, den Grafen, Herrn von Stormveil, begegnen, denn ohne einen großen Rune wirst du nicht gehört werden.
mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht.
Du hast Gottrick, den Graften, geschlagen und einen großen Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott geschnitten und einen großen Rune beansprucht.
Ich gratuliere Ihnen.
Jetzt besuchen Sie die Roundtable-Haltung.
für ein Publikum mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Gehen Sie zur Runde Tisch Halte.
für ein Publikum mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da sind Sie.
Du behauptest einen großen Rune und hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern, am Rundtisch Halten.
Ihr habt eure Zuschauer gehabt.
Mit den beiden Fingern, am Rundtisch Halten.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich aufgehäuft, siehe.
... Die Worte der beiden Finger können nicht vertraut werden.
Wahrlich, nichts anderes als verdrehte, älterliche Wahrscheinungen.
Ich glaube, daß, wenn der Eldenring zerschüttet war, die beiden Finger verwüstet waren, ihre Führung verdreht war.
Noch schlimmer, die Finger haben keine Liebe zu uns.
Das ist der Teil, der am meisten reizt.
Ach, ich habe ein Geschenk für euch, ein Geschenk, das sich nur den Weisen eignet.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht wahr?
Und wenn es euch gefällt, mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich. Mein Lammfleisch.
Sie sagen nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muß.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Möge euch die Weisheit der beiden Finger führen.
Oh?
Ist etwas falsch?
Versuchen Sie diesen Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu verwirren.
Die Verwüsteten wurden durch Gnade getrieben, vergeben durch die beiden Finger.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallene Welt zu beheben?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen falsch.
Versuchen Sie diesen Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Sie es annehmen werden.
Oh, Lambkin, so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass Sie mein Geschenk genießen.
Mmm, ich wusste es von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
... Ich möchte euch ein richtiger Induzierter salben.
Ein Ritter, dem Licht Mohg, dem Herrn des Blutes, dienen und eine neue Dynastie aufbauen.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Was sollst du sagen, mein Lammfleisch?
Mm, ja, wer würde es anders haben?
Nehmen Sie dies an.
Für eure letzte Prüfung.
Du sollst das Tuch mit dem Blut einer Jungfrau waschen.
Normalerweise würde dieser Ritual eine eigene Jungfrau töten und die Weisheit der beiden Finger neu erwähnen.
Da ihr aber keine Jungfrau seid, so tut das Blut der Jungfrau.
Oh mein, vielleicht hast du mich falsch gehört.
Nichts falsch mit einem oder zwei Tagen.
auf daß eure Ohren herauskommen.
Oh, das bist du.
Können Sie mir das noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammfleisch.
Sie haben Ihr letztes Experiment abgeschlossen.
Und damit bist du ein formeller Indukt.
Ein Ritter, der dem Lichtigen Mohg, dem Herrn des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie helfen wird.
Nun, gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderlicher Ehrenzeichen sein, wenn es sich anrichtet.
In dir.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder etwas.
Vergessen Sie nie das Gefühl der Qual.
Denn das ist, was euch bindet, dem Lichtigen Mohg.
Für uns alle.
Ha ha ha... Du hast den süßsten Schrei. Mein Lammfleisch.
Oh, eine andere Sache.
Sie sollten das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, das Publikum mit Luminary Mohg zu geben.
Ich habe mich bemüht, euch einen zu geben.
Aber man darf es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchtender Mohg aber schläft neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger aushalten.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr hochgehoben werden, verdient, und euch in der Liebe erfreuen.
Ja, mein Lammfleisch?
Ha ha ha... Das Tuch ist dein letzter Versuch.
Spület es mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut der Jungfrau wird's tun.
Ihr seid doch ohne Mädchen.
Welches Geschäft hat ein Mädchenloser wie du hier?
Kommst du nach Gewalt, nachdem du gelernt hast meine ehrwürdige Stellung unter Luminary Mohg?
Ich freue mich, Ihnen dafür zu sorgen, dass Sie dies bereuen.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Warnung, obwohl ihr auferweckt seid zu einem Ritter der Dynastie.
Ich bin erschüttert, bis in meine Tiefe.
Ich werde sicherstellen, dass du dies bereutest, mein Lammfleisch.
Genießen Sie Ihren miserablen Tod.
Wie wagst du, Luminary Mohgs Leidenschaften zu stören?
Sie vulgäre Schreie.
Ich machte einen schweren Fehler.
Warum muß ich... verleumdet sein von diesem unerwünschten... O... Lichter... Mohg... bitte erbring... die Kraft... die du versprochen hast... habe ich... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Lichter... Mohg.
... A-ahh... Selig die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Oh?
Verstehen Sie es?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn ihr die Güte verwechselt mit der Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine physikalischere Lektion richtig!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist edles Blut zu reich für die Jungfrauen.
Nun, es macht keinen Sinn, das Leben jetzt zu sparen.
Zu Beginn warst du ein junger Junge.
Du wirst sterben ohne Namen, ohne Zeremonie.
Ach liebe, es tut mir leid, daß es so ist, mein Lammfleisch.
Wie fühlt es sich an, ein Scheitern zu sterben?
Qualitative Materialien sind heutzutage so schwer zu finden... Ihr Jungen ohne Mädchen... Wer denkt ihr, ich bin?
Lichter Mohg... Selig die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Sie da.
Kommen Sie hierher, mögen Sie?
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich würde vorschlagen, das Haupttor nicht in die Burg zu nehmen.
Sie ist von starren alten Händen fest bewacht.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen das nicht.
Du wirst die Burg unentdeckt brechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euren Erfolg.
Fair genug, du musst mir sicherlich nicht vertrauen.
Nun, wenn du durch die Tore gehen mußt, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen beraten.
Verwenden Sie diese Öffnung, um die Burg zu brechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Sie werden direkt hineinrutschen unentdeckt.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr die Tore nähert, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Es ist doch nur dein Hals am Rande.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euren Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Es ist doch nur dein Hals am Rande.
Oh, oh, du... Oh, toll, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, ich habe sie für euch gerettet.
Bitte, es ist alles dein.
Gut, nun wollen wir auf unserem Weg sein, oder nicht?
Ich würde nicht wollen, dass die Wärter dich sehen.
Hüpfen Sie weiter, mögen Sie?
Was wird passieren, wenn die Wärter dich anfangen, wie du dich herumstreift?
Müll... ein anderes... ein anderes alles Haut und Knochen.
... schlimmer als ein kleines Eichhörnchen... Ahh, auch dieses ist kein Muskel... Oh, du... Für Gott's gott, schreck mich nicht so!
... was, oh, gerade ausräumen einige Leichen.
Man kann sie nicht einfach, wissen Sie, sie werden anfangen, Pong, eh.
Oh, Hallo.
Nein, das stört mich nicht für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Oh, Hallo... froh, dich sicher zu sehen.
Ich habe in einige feine Waren gekommen.
Nur, es stellt sich heraus, ich kann nicht einen von ihnen benutzen.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Oh, Hallo, was würdest du kaufen wollen?
Viel Glück.
Ich bete für euren Erfolg.
Was für eine verzweifelte Entschuldigung für einen HERRN seid ihr.
Craven bis zum Knochen.
Sie schießen mich so herum.
Und nach all dem Gittern?
Wo hat das dich gebracht?
Schaue herunter, auf mich, würdest du?
Godrick?
Du schmutzige Schlange.
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meine blutige Wut!
Oh... Hallo da.
Dieser Weasel war... Godrick schaute immer nach unten auf mich.
Er hat getan, was er verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßlicher Angesicht, und begegnet dem schrecklichsten Ende, eh.
He he he he... nun denke ich, ich bin frei.
Ich kann alles tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibst das mir?
... Nun, ich nehme an, ich habe euer Leben in gewisser Weise gerettet.
Ich nehme es gerne von euren Händen.
Seien Sie unhöflich, nicht zu, eh!
Mmm, du Tarnished bist bei mir ganz gut.
Die süßen wie du, sowieso.
... Ach, du, ist es?
Ich habe deine Tasse seit einiger Zeit nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich der Assistent der neuen Dame.
Freiheit?
War nicht wert zu kquatten.
B-Außerdem, ich mag es 'round 'ere... Lady Nepheli's noch schön von Herzen und Aussehen... Noch habe ich das Vertrauen der Dame.
... damit ich alle Leichen, die ich mag, verrät.
Ich lasse euch einen Blick auf die Ware, wenn ihr Lust habt.
Ach, wieder zurück, sind wir?
Neugierig, du bist.
Nun, was suchst du denn?
Ouch!
Oi, was machst du?
Stoppen Sie das!
Blast, was ist das für dich!
Steige zurück, du verletzliche Tarnished!
Am Ende gab ich den Geist auf, eh... Oh, keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig ist...
Fühlen Sie es?
Führst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt alles.
Warum ist es immer ich... Was habe ich getan, um es zu verdienen... Aber... ich bin frei... ich kann... was ich mag...
Gott der Rache!
Bis die Wut die Lande schüttet!
Oh... ich sehe, du bist verwüstet.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen Formen.
Übrigens... Hast du von den Kreuzrittern gehört?
Es gibt einen, der hieß Ordos, und ich muß ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuung, aber es ist eine Wut vor ihm.
Die Länder zwischen sind voll von Menschen, die nicht sterben können.
Es macht einen Abgrund der Rache.
... gibt mir einen Schwindel, wenn ich darüber nachdenke... Diese Leute?
Wer weiß, nur einige Jungs, die jemanden falsch getan haben.
Sie bekamen, was kommen würde, nichts mehr.
Wenn du willst Rache, so betet du an den Gott der Rache.
Sie werden selbst ein Leichnam in kürzester Zeit haben.
Sie sind verwüstet.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das man wissen sollte.
Es gibt eine Abbildung eines Schmieders vorbei an der Kontrollstelle, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel über jemanden oder irgendetwas zu denken, aber seltsamerweise ist er bereit, für Tarnished Waffen zu schmieden.
Er hat einen feinen Arm.
Laß ihn einen Bruch an deinen Gütern machen.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er eine Rache braucht... In den Lands Between lebt jeder länger als er sollte.
Sie mögen verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Deshalb bin ich hier.
Um Rache zu verlangen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Knabe war.
Oh, da sind Sie... Es muss ein Traum gewesen sein.
Selten.
Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis des Kreuzes.
Es war eine Rache so süß, geeignet, dem Gott der Rache zu dienen.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... Ich kämpfte an deiner Seite.
Ordovis, der Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis des Kreuzes besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte auf diesem Kampf.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein...
Hast du den Kreuzritter Ordovis besiegt?
Gut, dann.
Ich bin nach Stormveil Castle gegangen.
Herr Godrick hat sich mit seinem Gießen beschäftigt... Er schneidet die Arme, wie er wächst die Ohren von Weizen.
Er hat eine große Schuld im Blut aufgehoben.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... aber niemand entgeht dem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der Oberst Radahn suchte, dem ich geschworen habe.
... Ja, Godricks Leichnam wird wissen, was er tun soll... Gottrick muss wissen.
daß von allen Wut, die von dem Zerstreuen geboren sind, Malenia, der verrottet ist, der Gegenstand des tiefsten.
Ahh, mein Kopf ist erschüttert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu verwöhnen?
Ich kann kaum davon abhalten, mich zu erschüttern... Nun, du hast dich selbst zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte dies auch sein.
Mach dich bereit, daß du ein Opfer wirst.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Hallo da, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, dass du dich selbst zum Gegenstand der Zorn gemacht hast.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, Rache zu erzwingen.
Mach dich bereit, daß du ein Opfer wirst.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Whoah, womit spielst du?
Woran spielst du?
... Das ist ein wenig unbequem.
Es gibt keine Rache zu haben in diesem Mord.
Nicht zu scharf, oder?
Wenn du sterben willst, frage dich jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo der Rache sein muß, da wird ein Erlöser sein...
Gott der Rache!
Bis die Wut die Lande schüttet... Seht ihr jetzt nicht?
Es ist kein Ausweg vor dem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was habe ich davon zu machen?
Habe ich dir das nicht vorher gesagt?
Niemand entgeht einem Erlöser.
Machet euch bereit, einmal und allezeit ein Opfer zu werden.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... Du musst Rannis neuer Mitarbeiter sein.
Ich sehe... Sie müssen Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Seluvis, der Lehrmeister der Zaubererkunst.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in einer Provinz Tarnished wie ihr, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich, daß ihr uns alle nicht mit euch hinunter ziehen würdet.
Ich lebe... in einem anderen Turm, nahe bei mir.
Kommen Sie und besuchen Sie mich... sollten Sie der Frau Ranni wirklich dienen wollen.
Wenn es mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwenden auf solche wie euch.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meiner Frau stehe?
Gut, gut.
Du hast mich nach meinem Wort genommen.
Wussten Sie nicht, daß ich nur höflich war?
Ihr Landwirte hört nie auf zu staunen... Hmm, ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß ihr eine Frau findet, die Nepheli heißt, die ein Getränk trinkt.
Auch du kannst so viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sichere dich, daß sie es trinkt.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich sehe... was für eine böse Gruppe sind Sie verwüstet.
Verstehen Sie?
Ich habe Ihnen eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, werde ich euch gnädig erlauben, von mir zu lernen.
Auch ihr wollt unserer Frau gut dienen, nicht wahr?
drehen Sie die kleinen Gabeln nach oben und kommen mit der richtigen Antwort.
Haben Sie jetzt die richtige Antwort ausprobiert?
Dann werdet ihr meine Aufgabe übernehmen?
... Ihr seid in eurem Dullardry gleichsam.
Gut.
Ich spüre, daß mein Verstand verdampft in eurer bloßen Gegenwart.
Mach dir keine Mühe, deinen Atem wieder auf mich zu verschwenden.
Ich hätte geschworen, daß ich euch gesagt habe, mich nicht mehr zu belästigen... Bist ihr hier, daß ihr euch aufrichtig entschuldigt und meine Aufgabe annehmt?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, denn ich bin ein Mann mit viel Liebe.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sichere dich, daß sie es trinkt.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für ein leises Chat.
Das einzige, was ich von euch hören werde, ist ein Bericht über die Erfüllung eurer Aufgabe.
Sind wir verstanden?
Dann hütet euch ab.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Ahh, also hast du Nepheli getrunken?
Gut gemacht.
Sie sind ein bisschen nützlicher, als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher, als ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Dann sollt ihr eure Gabe haben.
Wissen über die Zaubererkunst unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele daran, dass viel davon in der Hand eines bloßen Tarnisheds liegen wird, aber... wenn ihr euch darauf einsetzt, werdet ihr vielleicht nicht unsere Dame verlegen.
Sie möchten gerade jetzt beginnen?
Nun, deine Ungeduld, wenn auch böse, ist verständlich.
Lasst uns an ihm haben.
Bitten Sie um eine weitere Lektion so bald?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommt nun, die Anschauung des Verständnisses wird euch nicht.
Biegen Sie sich noch weiter nach hinten und Sie sind fähig zu brechen.
Gut, gut.
Sie fragen mich darüber, oder?
Die Aufgabe ist euch und dem Mängel überlassen, nicht wahr?
Ihr seid nicht nur unfähig, sondern seid auch schamlos.
Nun... es hilft das nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie nie zuvor.
Ich lasse dich hinein.
Es gibt einen glänzenden Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie verdankt mir für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie entlassen wurde.
Ich habe sie vor einiger Zeit gebeten, die Sache zu prüfen.
Ich werde Ihnen ein Begrüßungsschreiben schreiben.
Geht und fragt sie.
Also, du hast Nepheli das Getränk getrunken?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es ist aus den feinsten Zutaten gekocht.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Ich habe vielleicht zu viel von ihr erwartet, zu Beginn.
Du trittst in einen Mann's private Kammern und würzt, wie du willst?
Deine Fischart kennt keine Grenzen. Schön und gut.
Du betrügst Nepheli und hast sie getrunken.
Ich glaube, das macht euch zu meinem Komplizen.
Du suchst nach einer eigenen Puppe, hmm?
Nun, normalerweise würde einer Ihrer Größe nie zugelassen werden.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Jetzt wählen.
Ach, ich wußte, daß du Dinge nach meinem Weg sehen würdest.
Du wußtest schon, daß du mein Komplizen bist, und als solcher... wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist nur der Art Mann, der du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau, die du bist.
Nun, es ist schon einige Zeit her, seit ein Schüler meines letzten Mal diesen Weg gegangen ist.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch den Marionetten geben, den ihr wollt.
Jetzt wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Die Würfel, die ihr Nepheli zum Trinken verführt habt, ja, meine Kleinigkeit.
Ihr seid schon mein Komplizen.
Bist du jetzt bereit, deinen Gedanken zu ändern?
Es ist keine Sünde, eine Marionette zu lieben.
Nun, übergeben Sie es, und machen Sie keinen Streit.
Nichts Schlechtes wird passieren.
Ich werde sogar überlegen, Ihnen eine eigene Puppe zu geben.
Ihr seid wahrlich über die Rettung hinaus.
Gut.
Verlasse diesen Ort und verfinster nie wieder meine Tür.
Ach, was für eine schreckliche Mitleid.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem gegenwärtigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, niemals wieder dein Gesicht zu zeigen.
Habst du beschlossen, das, was mir gehört, zurückzugeben und eine ehrliche Entschuldigung vorbringen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, denn ich bin ein Mann mit viel Liebe.
Und ja, du hast es endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Das Loch in deinem Herzen zu füllen.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist nur der Art Mann, der du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau, die du bist.
Nun, es ist schon einige Zeit her, seit ein Schüler meines letzten Mal diesen Weg gegangen ist.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch den Marionetten geben, den ihr wollt.
Jetzt wählen.
Wie ist die Puppe, die ich dir gegeben habe?
Ein feines Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen eine weitere Marionette?
Das sind wir doch doch die leidenschaftlichen Paare, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte mich, daß jeder ein Kind ist.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh meine Liebe, was ist zu tun?
Warum... holst du mir nicht ein paar Sternenlichtschatten?
Es ist kein bloßer Getränk, sondern ein raffinierter, alter Getränk mit Bernsteinfarbe.
Wenn du es schaffen kannst, werde ich gerne eine neue Marionette für dich bereiten.
Die Seele jeder Puppe hat ihr eigenes Ambiente.
Ihr werdet's bald erfahren, wenn ihr ein paar habt.
Und sobald euch alle Vorlieben bekannt sind, so werdet ihr sie besser lieben können.
Oh ja, ihr habt viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Sie beweisen sich als ganz der Puppenspieler.
Ich habe keine Lehrlinge seit... eine sehr lange Zeit.
Vielleicht würdest du dich interessieren für mein kleines Schema?
Es wird die feinsten Marionetten herstellen.
die ich mit diesen Händen schätzen möchte.
Ein Spiel, um sogar Lady Ranni zu täuschen... Wie klingt das?
Ahh, ich wußte, ich hatte dich gepegged.
Heh.
Ich wußte, ich hatte dich gepegged.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass Sie etwas kaufen.
Ein eher einzigartiger Starlight Schrott, der mit Bernstein glitzert.
Mit ihr wird meine besondere Schöpfung glänzen mit Nektarsüßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Hole es mir.
Der eher einzigartige Starlight Schrott, der mit Bernstein glitzert.
Mit ihr wird meine besondere Schöpfung glänzen mit Nektarsüßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, in der Tat.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich beurteilte lediglich Ihre Loyalität gegenüber Frau Ranni.
Gut gemacht, ich bin stolz auf dich.
Laßt uns beide unser Bestes tun im Dienst unserer Gottesmutter.
Ah ha.
Können Sie doch interessiert sein?
In einem schönen Schema zum Sport mit Lady Ranni?
Okay, genug von diesen Spielen.
Dein Test ist gut und wahrlich über.
Setze deinen Schwanz zum Herrn, wie du willst, aber deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte, daß deine verheerliche Provinzlichkeit zerbrechen könnte.
Sie schütteln an den Nähen.
Nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade Gnade, wie er glänzt... völlig verzaubernd.
Zu denken, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh... Ach, bist du noch hier?
Ach ja, ich soll dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles dein.
Hervorragende Arbeit.
Einfach wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Wassers, glänzend nectarsüß.
Geben Sie es an Ranni und sichern Sie sich, dass sie es trinkt.
Die Augenlose Puppe lässt ihren Schutz vor euch herab, ganz auffallend.
Obwohl sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte und die eisige Person beherrschen... sie ist ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte, und die eisige Person beherrschen... sie ist immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Das ist, warum du die einzige für den Job bist.
Jetzt tun Sie es.
Lasst Ranni meinen Schlauch trinken.
Du... verstehst das, nicht wahr?
Sobald ihr Ranni trinkt meine Trockenheit, so wird mein Plan geschehen.
Und wir, gut, wir werden in der Lage sein, die feinste Marionette jemals gefertigt zu behaupten.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Kommen Sie jetzt, lassen Sie mich nicht warten.
Ich kann mich kaum beruhigen, wie es ist... Sie werden flabbergasted sein, kann ich Ihnen versichern.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das ein Scroll?
Ich werde mich nicht darum kümmern, zu fragen, wo Sie es geplündert haben, aber... Sie haben Recht, anzunehmen, ich bin einer der wenigen, die es entschlüsseln können.
Also bin ich vollkommen glücklich, es von euren Händen zu nehmen.
Daraufhin wagst du dich nicht, deine Hoffnungen aufzuheben.
Oft ist ein neues Wissen nur eine Gelegenheit, sich... über die Mittelmäßigkeit des Intellekts zu reflektieren.
Oh, vielleicht haben Sie es schon bemerkt. Der nachtliche Wölf weint, das hier den Frieden stört.
Wenn der unruhige Mutt, Blaidd, wieder in der Stadt ist, dann sage ihm, ihn zu packen und auszuliefern.
Ich mochte nie den Schnabel eines Hundes.
Von einem Narren wie ihm ist es einfach eine Qual.
Nun, was haben wir hier?
Sie schlagen vor, dass ich teilnehmen?
Scheibe ich dir wie ein suchloser Narr?
Ein langsamer Witz, der seine Geheimnisse für einen Augenblick der Glückseligkeit enthüllen würde?
Nun, lassen Sie mich Ihnen einige Ratschläge geben.
Scheiming hat seinen Platz, aber denke an den, gegen den du schmeichelst.
Sie könnten sich eines Tages auf dem falschen Ende eines richtigen Schlages befinden.
O-oh!
Y-Sie!
Ich, er, tut mir leid, deine Anbetung...
Ich, er, tut mir leid, ma'am... Ich-Ich entschuldige mich für jede Verletzung gegeben.
Ich bin Pidia.
Dienstmann der karischen königlichen Familie.
Ich bin dafür verantwortlich, diese g-ghastly Puppen zu halten.
Ahh, euer Gottesdienst, laß mich nützen.
Ahh, liebe Frau, laß mich von Nutzen sein.
Außer den Marionetten gibt es hier oben in dieser Lagerkammer einige sehr feine Dinge.
Warum nicht etwas herausholen, bevor Sie gehen?
Aber bitte, kannst du der armen, schlecht geehrten Pidia... ein wenig etwas als Kompensation anbieten?
Ach, ein schöner Tag zu eurer Anbetung.
Ach, freundliche Dame, ein schöner Tag für euch.
Bitte wählen Sie, was Sie mögen.
Ach, es tut mir leid, daß du dich betest, aber der Arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Dame, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann euch nicht weiter helfen.
Bitte vergeben Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... vergib mir... Argh!
Arrgh!
S-Stopp, bitte, stopp!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich liebe dich mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... so viel Glück?
Ouch!
Das tut leid!
Bitte, bitte ich euch, hört auf diese Grausamkeit!
Eeek Eeeeeeek!
Oh, das ist sehr nett.
Die arme Pidia konnte nie ein so kostbares Bier akzeptieren.
Es tut mir leid, wirklich, wenn ich... Ich habe Sie enttäuscht, wenn Sie wollen, vergessen Sie bitte diese Sache völlig.
Das ist genug, jetzt.
Haben Sie vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unkorrigierbare Laute.
Du wagst dich nicht, wieder einmal hier zu walzen.
... gut, gut, gut?
Denkst du, du würdest dich einfach mit einem Mann's persönlichen Besitz behelfen?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter verlangen Buße!
Würfel deine Münze, alles!
Warten, warten, bitte!
Ich übergib mich!
Weiße Flagge und alles!
Für Petes Wohl!
Ich stimme zu!
Niemand mag einen bull-headed brute, weißt du!
Ich gib, gib!
Du kannst einem Gefälligen nicht schaden!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Kripes, bist du dicht, liebes Herz?
Gut, so geht's.
Sie werden das bekommen, was kommt.
Wir sind dabei, wie Banditen herauszufinden, Jungs!
Nun, endlich vorbeikommen, haben Sie?
Ich wusste, du würdest.
Du bist ein Mann des Verstandes, durch-und-durch.
Ich wusste, du würdest.
Sie sind eine vernünftige Dame, durch-und-durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwüstet, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm euch für einen Halbmensch, oder für einen solchen.
Ein unschuldiger Fehler, ich versichere euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir auf Platz, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen?
Ein wahrer Mensch des Verstandes.
Genau das, was ich über dich mag.
Eine wahre Weisheit.
Genau das, was ich über dich mag.
Ich bin Patches.
Die Unbegrenzten.
Verwüstet, wie du, nur, freier Geist.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur jetzt, die Rentner-Soldaten-verwandelten sich in Banditen, die sie bezahlen für mein gruel.
Darum, daß ich ihnen die Seile zeigen würde.
Aber ehrlich gesagt... ist dieses Räuberspiel verdammlich.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha ha ha... langsamer, Sohn... langsamer, mamme... was ist das?
Das ist einfach nicht wie du.
Man kennt immer einen unschuldigen Fehler, wenn man ihn sieht.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Die Unbegrenzten.
Verwüstet, wie du, nur, freier Geist.
Nomadisch, könnte man sagen.
Erst jetzt zahlen die ausgeschiedenen Soldaten, die zu Banditen geworden sind, für meinen Schrei.
Darum, daß ich ihnen die Seile zeigen würde.
Aber ehrlich gesagt... ist dieses Räuberspiel verdammlich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... Vergessen Sie nicht, einen weiteren Besuch zu machen, Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha ha ha... Nun, schön, dass du endlich eingestiegen bist.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, dass Sie etwas finden werden.
Und willkommen in Patches' Emporium.
Wo Sie keine Rückerstattung brauchen, 'weil alles ist top-notch.
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Stingy little beggar... Versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden, eh?
Ja, ich hatte die Banditen machen eine saubere Pause.
Nun sind sie alle Lieferanten, und gut daran.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich sage, aber es spielt kaum eine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende einer besiegten Armee.
durch ihren Herrn, der hoch und mächtig ist, daß sie mit dem Müll weggeworfen werden.
... es ist die gleiche alte Geschichte, wo immer ich gehe.
Ach, zum Teufel mit allem.
Mm?
Sie fragen sich, was in der Schatzkammer steckt?
Nun, es ist uh, nichts zu Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dankeschön speichere, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann würde es wieder eine spektakuläre Münze bringen... Und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen... Eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, Freund... Du warst wirklich da für mich, durch dick und dünn.
Und so habe ich mir entschlossen. Ich erbeere euch diese Brust.
Ein ganz besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist falsch?
Ich habe mich entschieden.
Die Schatzkammer ist dein, in Wort und Tat.
Sicher, es mag sein sein Gewicht wert in Gold.
Aber ein Patches Versprechen?
Das ist wertlos!
Ah, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Augenblick weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, deine Handschuhe abzuhalten, was nicht richtig deine ist, hmm?
Aber ich werde euch vergeben.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches' Emporium!
Ah, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Augenblick weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit, Schatzkammern zu holen?
Ich hätte das nicht gewusst, aber trotzdem, ich entschuldige mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches' Emporium!
Oh ja, übrigens. Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus ungebunden, und es ist an der Zeit, dass ich weiter gehe.
Keine Sorge, die alte Band wird den Laden erben.
Sie mögen nicht ein Wort sagen, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, eh?
Oh, gut!
Es ist eine lange Zeit her.
Es bin ich.
Die Unbegrenzten.
Ich bin noch im Geschäft, wenn Sie es glauben können.
Ich bin jetzt mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist top-notch.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich kann sagen, du hast ein erkennbares Auge.
Diese Statue wird Ihnen ohne Zweifel ein kleines Vermögen sichern.
In der Tat, ich würde wetten, dass jeder dieser schrecklichen Händler würde springen auf die Gelegenheit, es zu kaufen... Oh, wirklich?
Kein Interesse an der Statue?
Ich war sicher, dass es dir das Auge fangen würde.
Nun, ich kann es euch nicht zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, weißt du. Ich würde es nie sehen, wenn es jemand anderem ginge...
Übrigens, haben Sie das Mädchen Rya getroffen?
Ich sah sie nicht lange her irgendwo auf der Autobahn.
Sie ist eine seltsame, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Das ist nicht meine Sache, aber... wenn sie deine Glocke ringert, warum nicht ihr ein Ohr lenken?
Sie suchen Rya?
Ich nehme an, dass sie noch auf der Autobahn herumhängen.
Oh, Hallo.
Ich wusste, es würde alles gut sein...
Oh, es ist nichts, stört mich nicht.
Willkommen in Patches' Emporium!
Du... machst deinen Weg zum Erdbaum, nicht?
Nun, ich habe etwas gehört, das helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, Ihr Ziel zu erreichen.
Hast du je eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schmutzigen Gegenstände sind Wirbelwinde von Sicheln und spitzen Rädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Und höre das. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übertragungsbefugnisse sind völlig unberührt.
Also, richtig, wenn du dich vorsätzlich in ihn fangen wirst... wird er dich direkt an der Erdbaumbasis werfen... oder so wird mir gesagt... Ha ha... ha ha... Oh ja, eine tolle Geschichte ist das nicht.
Ich werde es dir so oft wie du willst sagen.
Es ist eine überlebende Eisenjungfrau an der Unterseite des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich hörte... wenn du dich in ihn fangen läßt, wird er dich direkt an der Erdbaumgrundseite werfen.
Heh heh... ha ha... Nun, wäre es schön, dich hier zu treffen.
Haltet auf, redet nicht ein Wort, mein Freund.
Ich redete keine Lüge, nicht einen einzigen.
Sie waren in einem Vulkan gefangen, kein Fehler, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Man musste sich einfach ausziehen.
Ich bin bereit zuzugeben. Ich hätte klarer sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und ihr seid vollkommen unbeschädigt.
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, hallo, ja.
Ein merkwürdiger Ort für eine chance encounter, nicht wahr?
Ich dachte, ich könnte einen Rest nutzen.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, da oben, sehen Sie das?
Irgendwas schimmert, ich schwöre.
Heh heh heh... was ist das?
Oh, nehmt mir keine Sorge.
Offen Sie trot.
Siehst du das?
Irgendwas schimmert, ich schwöre.
Heh heh heh... Oh, mein, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch warnen, aber wops! Dahin bist du gefahren.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dich falsch getan, ich habe.
Aber hier bist du, hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war auffällig, du sagst mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten, wie Tiere.
Mm... heh heh... Du hast das letzte Mal nicht gehört, aber ich warne dich noch einmal.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten, wie Tiere.
Heh heh... heh heh... Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
Ich dachte nicht, dass du es in dir hattest.
Und hier dachte ich, Rya würde den falschen Baum schlagen... Alles gut, obwohl.
Wir sind jetzt auf der gleichen Seite.
Wir werden zusammen gute Arbeit machen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn Sie wollen.
In: Patches' Emporium at the Volcano Manor.
Speziell für Sie.
Ahh, Hallo, was für eine perfekte Zeit.
Dies ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn du den Antrag vollendet hast, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen, wir sind alte Freunde.
Die Zeit ist gekommen, die Fackel zu übergeben, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, brechen Sie dann ein Bein.
Heh heh... was ist das?
Haben Sie Schwierigkeiten, Ihr Raub zu greifen?
Nun, ich würde nicht so schnell um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, um Ihr Leben einfacher zu machen.
Erinnerst du dich an dein Gelübde an Tanith?
gegen den Erdbaum zu erheben.
Darf ich sagen, daß euer Herz nie anfänglich darin war?
Du und Diallos beide. Vielleicht waren eure Herzen schon nie darin?
Sie jagten Tragoth?
Sind Sie sicher?
Nein, es ist ganz gut, eine gute Arbeit, wirklich.
Ich werde Tanith die Nachricht geben.
Viel Ruhe, auf jeden Fall.
Sind Sie überrascht? Dass ich dem Vulkanhütte gehören.
Ich hasste immer das Gibberisch über verlorene Gnade und die lächerlichen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Schlacht zu entmasken.
Nicht zu vergessen, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich denke, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich freudig darüber.
Auch nachdem sie ihre blasphemischen Ambitionen verkündet hat, steht sie noch stolz.
Ich habe nie eine Frau gesehen wie sie...
Schärfer als du scheinst zu sein, nicht wahr... Ich hielt mich einfach daran für dich, weißt du.
Hier geht's.
Die Belohnung für die Jagd Tragoth.
Alle deine.
Nun hast du Rykard getötet?
Sie schmieden kleinen Bastard.
Sie schmieden kleine Doxie.
Cripes, du machst dieses Unsinn scheinen, gut, weniger Unsinnig...
Wahrscheinlich wird der Elden-Herr doch doch ein Verdorbener sein... Aber jetzt ist dieses Herrenhaus fertig.
Das Halbgottes Tier ist getötet, und Tanith hat ihren Kopf verloren.
Ein feiner Chaos, aber wie sonst könnte es enden, wenn Papa Ambition ist Kopf über Fersen auf Damen Blasphemie.
Heh heh... ha ha... Nun, hier bin ich. Einsam, noch einmal.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Oh, kommen Sie, um ein Abschiedsgeschenk an Patches' Emporium zu machen?
Oh, oh, du wieder... Schade, dass du mich so sehen musstest... Ohh, ich hatte ein bisschen einen Schlupf, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten müssen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gefallen, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... macht mich krank, sie alle aus der Form gebogen zu sehen.
Komm, Tanith, zurück auf deinem hohen Pferd, wo du zuhörst.
Sind Sie dann in der Lage?
Dann kann ich mich wohl ruhen, mein Freund... Nun, gut, gut? dachtest du, du würdest dich einfach um einen Mann's persönliches Gut bemühen?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter verlangen Buße!
Würfel deine Münze, alles!
Mm?
Wähle, sag mir nicht, das bist du?
Oh, Krippe, bitte, warten!
Ich übergib mich!
Ich gebe mich hin, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufstand", laut und klar!
Niemand mag einen bull-headed Bruten!
Dann würdest du deinen alten Freund verspotten, nicht wahr?
Kripes!
Bist du dicht, mein Freund?
Was in der Welt hat sich in dich geraten!
Gut, so geht's.
Sie werden das bekommen, was kommt.
Geht nicht davon aus, daß ich ein weicher Hauch bin!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf der gleichen Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal nahe.
He he he... Ahhh... Es ist schon lange her, seit ich dich gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, dass es du warst.
Ich nahm dich für einen Halbmensch oder einen solchen.
Sie wissen, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, eh, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Die Hölle bells... Dieses Banditgeschäft ist kaum das, was es ist zerbrochen zu sein... Vor allem, wenn wir weiterhin laufen in die Leute wie Sie... Vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen... Nun, endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiederöffnung des Patches' Emporiums.
Wo Sie keine Rückerstattung brauchen, denn alles ist top-notch!
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Was, muss ich beten?
Geben Sie uns eine oder zwei Münzen zum nächsten Mal, bitte?
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Kein Problem für mich.
Booze, eh?
Gutes Zeug, angesichts des Aussehens.
Aber, er, ich bin okay, danke.
Wie meine liebe Nan sagte: "Es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das blutige Brunnen tut leid!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Das ist genug, stoppen!
Ugh.
Schwer zu hören, nicht wahr?
Gut, so geht's.
Sie werden das bekommen, was kommt!
Geht nicht davon aus, daß ich ein weicher Hauch bin!
Letzte Chance zu kapitulieren, mein Freund.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages geschehen... was für eine Scheißshow... Versuche nicht so langsam auf die Aufnahme zu sein, eh.
Es gibt einen speziellen Kreis, für verrottete Diebe wie du.
Nun, es sieht aus wie du den Fehler deiner Wege gesehen hast.
... Wasser unter der Brücke.
Bin ich falsch?
Wir nennen es ein Augenblicksverlust des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich Ihnen heute tun?
Okay, ich kann sehen, dass du es meinst.
Betrachten Sie es Wasser unter der Brücke.
Ein kurzer Verfall des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchen Sie von mir etwas?
Hallo?
Ist da jemand?
Kann ich dein Ohr für einen Augenblick einbiegen, bitte.
Ich heiße Irina.
Ich habe von Schloss Morne in den Süden geflohen.
Die Knechte dort... haben sich widersetzt.
Ich kann mir nicht sicher sein, was es ist; mein Auge ist schwach seit meiner Geburt, wie du siehst... Aber ich schwöre, ich habe von überall ein furchtbares Schreien gehört.
Mein guter Vater verborg mich aus dem Schloss, aber entschloss sich, da zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht, als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, daß einige der Knechte des Schlosses noch in der Nähe reiten.
Sorgen Sie sich auf der Straße.
Ich bete, daß eure Reise fruchtbar wird.
Und wenn du dein Verstand ändern willst... komm doch wieder zu mir.
Hallo?
Ist da jemand?
Ach, du bist der von vorn, nicht wahr?
Bitte, ich bitte euch.
Wollt ihr mir einen Brief zu meinem Vater nehmen, da ich in der Burg bin?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... Ich brauche nur, dass er sicher ist... Vielen Dank, liebe.
Dann nehmen Sie dies bitte.
...gib es meinem Vater, der in der Burg bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn Sie es nicht stören würden.
Gib mir den Brief zu meinem Vater zu der Burg.
Er kann hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird umkommen.
Ich... Ich fürchte mich um Vaters Leben.
Die Knechte sind voll Zorn und Hass über uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für jeden meiner Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte, es ist nicht anders zu Schloss Morne... bitte, ich bitte euch.
Wollt ihr mir einen Brief zu meinem Vater nehmen, da ich in der Burg bin?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... Ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist da jemand?
Mein Name ist Hyetta, und ich suche das ferne Licht.
Wenn ich so mutig wäre, zu fragen... würdest du mir Shabriri Trauben schenken, die du hast?
Ihr seht, mein Auge ist schwach seit meiner Geburt.
Ich kann nicht sagen, welche Richtung ich weiter gehen soll.
Aber wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich ein fernes Licht in meinen Augen hinten spüren.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, wie eine Fingerjungfrau.
Hallo?
Ist da jemand?
Würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben schenken, die du hast?
Ich bin auf einer Wallfahrt in der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich das Licht in meinen Augen hinten spüren.
Oh, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist sehr nett, wahrlich.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, bist du... Sie legen ihre schüttelnden Hände auf mich.
Sie weinen unbeantwortet und schütteln mich sanft an die Augen.
Ihre schwachen Finger sind geschwächt... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Seltsam sanft und süß, aber herrlich... was für ein Sehen sie haben zu sehen.
N-Nein... Das ist nicht möglich... Nicht alle diese Leute... Ihre eigenen... Also die Geräusche, die ich hörte waren... Tut mir leid... ich bin jetzt gut.
Es ist mir egal... Ach, das bist du da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Der Grund, warum es Augen war, musste ich essen.
Das ferne Licht ist fern und schwach.
So schwach kann er nicht mit bloßem Auge gesehen werden.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich macht es alles Sinn.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Du bist sehr nett, wahrlich.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Du bist sehr nett, wahrlich.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Seltsam sanft und süß, aber herrlich... was für ein Sehen sie haben zu sehen.
Ich entschuldige mich.
Sie haben nur getan, wie ich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Hallo, das bist du da?
Haben Sie jemals von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geklebt wurden... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint weit näher als zuvor, aber ich kann nicht mehr etwas von den üblichen Trauben spüren... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Oh, Oh!
Ein Fingerabdruck Trauben, geprobt und wahr, was für eine wunderbare Sache!
Ein Fingerabdruck Trauben!
Ohh, wie süß, aber wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder komponiert.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Oh, das ist richtig.
... Kann ich von euch eine Gabe bitten?
Sorge um dies für mich, wenn du willst.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Nun werde ich aber eine Jungfrau sein, sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Deshalb möchte ich, dass Sie es haben.
Es muss wirklich sehr, sehr kostbar sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geklebt wurden... Bitte, könnten Sie mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Ich danke Ihnen von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ah, also bist du auch hier, oder nicht?
... Ich erkannte, wie wir gesprochen haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und du... Gewiß, ein Herr.
Gehe zu den Türen vorne, nachdem du demütig geworden bist von deinem Eigentum.
Es wird sich gewiß öffnen, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf in euch finden.
Gehe zu den Türen vorne, nachdem du demütig geworden bist von deinem Eigentum.
Es wird sich gewiß öffnen, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Ahh, die Flamme des Chaos hat sich in euch niedergelassen.
Kannst du deine Hand auf mich legen?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich zu deiner Jungfrau machest...
Oh, es brennt... Meine Augen, meine Augen, sie schmelzen... Aaargh!
... Können Sie bitte Ihre Hand auf mich legen?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich zu deiner Jungfrau machest... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Wie deine Jungfrau, laß mich sie göttlich machen.
Alles, was da ist, kommt vom Einen Großen.
Da kamen Frakturen, Geburten und Seelen.
Aber der Große Wille machte einen Fehler.
Qual, Verzweiflung, Elend. Jede Sünde, jeder Fluch.
Jeder, geboren aus dem Fehler.
Und also muß das, was geborgen ist, zurückgegeben werden.
Melt es alle weg, mit der gelben Chaos Flamme.
bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben gegeben haben, riefen ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten sich nie geboren zu werden.
Sei ihr Herr.
Nimmt ihre Qual und Verzweiflung und ihre Not!
Jeder Sünde, jeder Fluch.
Und schmelzen sie alle weg.
als der Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist mit dir geschehen?
Bitte, Sie müssen dies stoppen.
Ach, warum überhaupt?
Ich will niemandem schaden.
Oh, segne die Sterne.
Sie haben sich entschieden, zu überdenken.
Vater... bitte, seid sicher... Ahh, das ferne Licht... verschwindet... es tut mir leid, meine Lieben... Ah, da ist ein Gesicht, das ich noch nicht gesehen habe.
Ich bin Edgar, der Wächter dieses Schlosses, wie es von Lord Godrick selbst bestellt ist.
Aber Sie können sehen, wie sich die Dinge herausgestellt haben.
Die Kleinen haben sich alle widersetzt.
Sie haben mir einen guten Dienst gegeben, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Schlechte Kreaturen, wie man sagt.
Und wahrlich, sie sind fehlerhaft innen und außen.
Es tut mir leid, euch enttäuschen zu lassen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, um zu tun, ich fürchte, dass das Schloss Morne nicht viel länger halten wird.
Nehmen Sie dies als Entschuldigung.
Nun, dann, weg mit euch.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin dir schuldig.
Ich kann aber noch nicht ausgehen. Wenn aber das Schloss fallen sollte, so muß ich als Oberst bleiben.
um sicherzustellen, daß das kostbare Schwert von Morne nicht in die falschen Hände fällt.
Wenn du Irina sehst, sage es ihr.
daß ihr Vater nach ihr kommt, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
daß er das Schwert vor den gefallenen Geschöpfen hielt.
Ich bin nicht mehr von der Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und widmet ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt unverändert. Irina... Wie könnte das sein... Meine Tochter verdiente besser... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich habe die Pflicht für die Sicherheit meiner Tochter gewählt.
Und so hat das Schicksal geantwortet... Ich werde sie finden.
Die schrecklichen Armen, die dafür verantwortlich sind.
Ich will sie jagen und vertilgen alle, die noch übrig sind.
Seien Sie sicher, Irina.
Es wird geschehen. Ugh!
Über was geht das?
Wir brauchen nicht zu kämpfen, ich versichere euch.
Ich habe keine Ahnung, was in euch steckt, aber als Herr dieses Schlosses will ich nicht mehr für ihn stehen!
Und jetzt haben auch eure Mitmenschen komplizierte Dinge.
Bitte erleuchtet mich.
Was war der Zweck solcher Dummheit?
Bitte vergeben Sie mir, Herr Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... vergib mir, Iri... na... Ugh! Was ist das?
Haltet dies sofort auf.
Ach, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand in Irinas Abbruch!
Was hätte sie getan, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgerottet werden.
Entschuldige mir, Irina... Ich werde mich bald bei dir melden... Oh, verwüstet, bist du?
Wie schlüpfst du hinein, wenn das Tor geschlossen ist?
Hmph.
Kein Problem.
Wenn du eins davon fallen kannst, bist du ein Meister, so meines Buches.
Ich bin Jerren.
Foolischer alter Krieger und Zeuge.
Übrigens, mögen Sie ein gutes Fest, von Zeit zu Zeit?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die besiegten.
Aber wenn sich die Sterne richten, feiern wir.
Ein Kriegsfest, das die letzte Schlacht und den Tod des Generals Radahn ehren soll, des mächtigsten Halbgottes der Schlachter und Trägers einer großen Rune.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest verleiht Herrlichkeit den Kriegern.
Dann braucht man nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne anordnen, wird das Fest verkündet werden.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, hm?
Kein Problem.
Eines Tages wirst du sehen.
daß die wahren Krieger im Festselbst in Herrlichkeit sitzen.
Hab Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne anordnen, wird das Fest verkündet werden.
Gehen Sie jetzt.
Dieser alte Junge hat für dich noch keinen Sinn.
Eines Tages wirst du sehen, Hum.
daß die wahren Krieger im Festselbst in Herrlichkeit sitzen.
Gehen Sie jetzt.
Dieser alte Junge hat für dich noch keinen Sinn.
Nun, ich habe diesen Namen in einer Zeit nicht gehört.
Dann mußt du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn ihr das nächste Mal mit Iji reden werdet, so saget ihr ihm: Das Fest von Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Gang setzen.
Ist dieser alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, eingesperrt an diesem kleinen Ort... ein bisschen hochmütig.
Ein merkwürdiger Kerl, als ich ihn kannte.
Und es war lustig, daß seine Schwerte waren alle wie Stein.
Aber keiner von ihnen verwüstete sich, als er mit der roten Schrotte konfrontiert war... Champions, willkommen!
Die Sterne sind aufeinander abgestimmt!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Verwüster, wartet auf dich!
Champions, bereitet euch auf den Kampf!
Siegen Sie den General, behaupten Sie Ehre, und greifen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Bist du gut und bereit, junger Chum?
Das Festival beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns fröhlich machen.
O der Meister versammelt, die Freude beginnt!
Die Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Ihr werdet das Feld des Streits finden über die Kirche vor euch, an der Küste unter dem Fest.
Der General Radahn ist da, auch jetzt.
Er ist verwüstet von seinem Verstand, er verzehrt Leichen... und weint auf den Himmel... Ich sehe... wenn ihr bereit seid, kommt zu mir wieder.
Das Kriegsfest ist endlich beendet.
Mutvoller Meister, du hast unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er ist verrottet und verrückt durch Wahnsinn, und er will nur einen ehrenhaften Tod.
Schließlich ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Ihr würdet es nicht verstehen.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrscht.
Brave Champion.
Es ist an der Zeit, dass ich auf meinen Weg gehe.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrscht.
Brave Champion.
Ah, gut getroffen.
Ich erwartete kaum, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer, sie ist jetzt tot.
Legen Sie es einfach hinter sich.
Sie wurde als Graven Witch bekannt.
Überwältigt durch den frühen Strom fielen unzählige Zauberer zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Magier in der gesamten Geschichte der Raya Lucaria Akademie.
Oh, ein Verwüsteter, bist du?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Es ist aber seltsam... Das Weib, sie war wie ein Hase, ihre Seele floh schon.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie schließlich in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der mich nicht aufhört zu gnagen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie schließlich in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der mich nicht aufhört zu gnagen.
Danke für die Hilfe.
Ich hörte von Iji, dass sich Frau Ranni ein Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er über dich sprach.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke für die Hilfe.
Immer ein Vergnügen zu sehen, den Festival-Champion auf der Schau gestellt.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Mein Dank, Tarnished, für die Hilfe, die mir gegeben ist.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutvoller Krieger, wenn das Schicksal es beherrscht... Nein, wir werden uns wieder treffen, auf dem nächsten wundervollen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn es die Schicksale erwähnen, mögen wir uns wieder treffen, Verwüstet.
Was ist mit dir?
Sie versuchen Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihr Zauber setzt, musst du ausgerottet werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhen Sie sich jetzt. Neben dem Leichnam der Hexe.
Du... bist eine Bedrohung... Iji... wach... Sellen, Graven Witch, Feind von Caria.
Ich verspreche diesmal, deinen Rahmen und deinen ursprünglichen Glanzstein zu zerschlagen.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringe.
Vergessen Sie nicht.
Du musst ausgelöscht werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hierüber... Hallo... Hallo... Gerade hierüber... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich ausgeschickt auf eine Angelegenheit... Aber ich wurde von einem Ruffian gefangen, und jetzt bin ich in einer Falle.
Könnte ich Sie bitten, vielleicht eine Hand zu leihen?
Der Schläger machte sich mit einem kostbaren Halskette.
Ich brauche jemanden, der es ertrifft.
Ich würde sicher eine reichhaltige Belohnung geben.
Nur... Er ist auch verwüstet.
Wenn du irgendwelche Probleme hast mit deinem eigenen, dann finde ich einen anderen... Ohh, ich danke dir sehr.
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schläger sollte auf dem Weg zu einem verlassenen Haus ruhen... Bitte, ich muss die Halskette zurück haben.
Ja, ich sehe.
Unglücklicherweise, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, daß einige Verwüstete an der Idee, ihr eigenes zu schaden, schwanken.
Solltest du aber dein Angesicht ändern, zögere nicht, mit mir zu reden.
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Der Schläger sollte auf dem Weg zu einem verlassenen Haus ruhen... Bitte, ich muss die Halskette zurück haben.
Oh, ja, das ist meine fehlende Halskette.
Herzlichen Dank.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich mich vergessen zu verkünden?
Ich bin Rya, im Dienst der Frau Tanith des Vulkanhügels.
Ich suche einen starken Tarnished, der zu unserem Hause kommen möge.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern auch ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch zu euch selbst.
Eine solche Kraft sucht meine Herrin.
Nehmen Sie dies, bitte.
Sie sind mutig, die verwüstet sind, und sucht das Hochland Altus, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verwüsteten sind dazu verdammt, die Rande der Lands Between zu wandern und mit Eifersucht den steigenden Erdbaum zu bewundern... Aber ihr seid keine gewöhnlichen Verwüsteten.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Vulkanhaus seine Einladung voll ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie der Meister.
Ohh, und... Ein weiteres, nur für euch... Dieses Land Liurnia ist mit dem Altus-Platz verbunden durch den Großen Aufstieg von Dectus, jenseits der Hochstraße.
Aber der Lift ist seit einer Zeit nicht mehr funktionsfähig, d.h. es gibt keine einfachen Wege.
Stattdessen müsst du die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Ende des Tals nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich habe Vertrauen in euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, dass du die Sachen der Meister hast.
Ich lade euch hiermit ein, in das Vulkanhütte zu gehen.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg tretet wie die Tanith.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg folgen werdet wie die Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir noch einmal, wenn du bereit bist; du wirst mich hier finden.
Sind Sie dann bereit?
Ich lade euch hiermit ein, in das Vulkanhütte zu gehen.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich will beten, daß ihr demselben Weg gefolgt werdet wie die Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich will beten, daß ihr demselben Weg gefolgt werdet wie die Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich halte ihn kaum für hoch angesehen.
Er scheint Feindseligkeit gegenüber dem Vulkan-Manor zu tragen.
Vielleicht ist es nur zu erwarten... sein Wille, wenn er böse ist, ist auch schwach, als wäre sein Herz nicht darin.
Für mich scheint das nicht wirklich Champion-Material... Brave Tarnished, was ist dein Geschäft hier?
Ich fürchte, dies ist kein Gästezimmer.
Was ist der seltsame Blick auf dein Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie furchtbar... wie furchtbar wirklich... vergib mir meine Not.
Ich sollte Ihnen danken, dass Sie mich wie gewohnt behandelt haben, trotz dieses Aussehens.
Brave Tarnished.
Dies ist meine wahre Form.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte vergeben Sie die Täuschung.
Verstehen Sie's. Diese Scheidung ist mein eigener Tun.
Lady Tanith spricht keine Lügen, und das Vulkanhaus ist so wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es wird mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Form liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt gesehen hätten, so sprachen sie nicht zu mir.
Und so nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Rekrutierte suche.
Aber ihr seid nicht wie die übrigen.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Tanith und ich wussten.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte bewahren Sie sie vor niemandem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Ende des Tals nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich habe Vertrauen in euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Als Scout freue ich mich, euch wieder hier im Vulkanhügel zu sehen.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hast du jemals... irgendwelche seltsame Geräusche hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseits der Mauern, wie das Atmen oder die Schuppen schneiden... Oh fie, was sage ich?
Es ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergessen Sie mich.
Mein Gedächtnis hört nie auf zu schwulen vor kurzem.
Hmm, ja... ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das in der Dunkelheit der Nacht schlüpfte.
Er ging in den Raum über den Flur hinein und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht geirrt habe, hat es die Form einer Schlange genommen, wie ich...
Verbirgt der Vulkanhügel ein Geheimnis, das die Tanith von mir verborgen hat?
Ich verstehe, daß ich nicht aufzwingen sollte, aber wenn ihr etwas entdeckt, würdet ihr bitte etwas teilen?
Er ging in den Raum neben diesem ein und kam nie heraus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten schlummerte... sie kam in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Vielleicht hält das Herrenhaus noch einige Geheimnisse.
Wenn Sie etwas entdecken, würden Sie bitte mitteilen?
Er ging in den Raum neben diesem ein und kam nie heraus.
Wahrlich... Oh, da war doch doch ein Geheimnis... Oh, meine... Lady Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... War ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Es ist eine Schande, daß ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand geboten habe, aber ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier im Vulkanhügel.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wieder treffen, hier im Vulkanhügel.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen. Brave Tarnished.
Ich bin Rya, der Beobachter.
Ich freue mich sehr, Sie in das Vulkanhütte begrüßen zu dürfen.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Brave Tarnished.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
Wie das Atmen, oder Schneiden der Waagen.
Oh, vielleicht fühle ich mich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft, deutlich.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin in diesem geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank euch bin ich nicht mehr Angst.
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren bin und Lady Tanith getroffen habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Frau Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren bin und Lady Tanith getroffen habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Oh, das bist du... Ich fürchte... es ist etwas, das ich dir sagen muss.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
geboren nicht von Gnade, sondern von einem schrecklichen Ritual.
Etwas, das niemals akzeptiert werden kann, weder von den Menschen noch von den Schlangen.
Auch Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern auch ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch zu euch selbst.
Ich weiß, daß ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Barmherzigkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich habe nichts Angst.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Agh... Danke... Mein Meister... Mutter... dann soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Sie waren immer sehr nett.
... Ahh... Wie wunderbar süß... Und doch... Ich weiß, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte noch eine letzte Barmherzigkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich habe nichts Angst.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, bist du nicht?
Hah... Du warst immer so nett. Und kompromisslos.
Ich nehme an, daß ich es in meinem Herzen wußte. Wie nett und unverzichtbar seid ihr immer gewesen.
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith, und alle verwüsteten Meister, sind weg.
Es fühlt sich ohne sie eher ruhig an.
Aber bei dir hier wird alles gut sein.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihr Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten oder beunruhigen.
Wehrmütige Bekleidete. Gehe auf dem Wege der Tapferkeit.
Ich bin sicher, dass dies das ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte, tapfer verwüstet.
Ihr werdet nur müde werden, wenn ihr diese Barriere schlagen werdet.
Und ich bin nicht euer Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, daß ihr überlegt habt.
Danke Gott.
Hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, rufen Sie mir einfach Diallos.
Die Ehre des Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, habt ihr auf euren Reisen eine junge Frau genannt Lanya getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber schwach wie der Wind.
Nimm deine Augen von ihr für nur einen Augenblick und sie ist gut wie weg.
Wenn Sie sie finden, dann sagen Sie mir das bitte.
Sage mir sicher, daß du eine junge Frau kennst, die heißt Lanya.
Sie ist ein Knecht zu meinem Haus.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe nicht mehr gezählt, wie oft ich sie so gefunden habe.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleines Tomboy.
Lanya... Lanya... Es bin ich, Diallos.
Antwortet mir, würdet ihr?
Hallo, Freund.
Sagen Sie mir, wenn Sie wissen, würden Sie.
Wo ist das versteckte Haus der abscheulichen Feinde?
Die Widersprücher, die ihre Mitmenschen jagten, sind verwüstet.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Ach, du wieder, nicht wahr?
Die Verweigerten schickten einen Lachs.
Können Sie glauben, daß sie mich eingeladen haben, ihnen beizutreten?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es kaum selbst glauben.
Denken sie mich zu einem Narren?
Ihr werdet vielleicht überrascht sein, zu erfahren, daß ich sie auf dem Angebot nahm.
Dann musste ich nur fragen.
Der Standort des unzulässigen Verstecks.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt von Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Nur warten Sie, verdorbene Widersprücher.
Ihr werdet weinen, den Tag, da ihr meinen Namen beleidigt habt, indem ihr Hände über Lanya gelegt habt.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird doch im Blut erzählt."
Wer bist du denn?
Hmph, egal. Aber sag mir, wenn du weißt, würdest du.
Wo ist das versteckte Haus der abscheulichen Feinde?
Die Widersprücher, die ihre Mitmenschen jagten, sind verwüstet.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt von Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Nur warten Sie, verdorbene Widersprücher.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ach.
Oh... das bist du, oder?
Nun.
Schön dich wieder zu sehen.
Also haben Sie auch eingeladen, sehe ich.
Dann sind wir Kameraden in den Armen, von nun an.
Du wartest auf meinen Rücken, und ich warte auf deinen, ja?
Ich, um, ich kann sagen... Sie fragen sich über Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach vielen internen Debatten, habe ich erkannt... Revenge ist nicht die Antwort.
Laut Lady Tanith... habe ich die Sachen der Meister.
Und Meister, ironisch wie es ist, sind oft gezwungen, einen verdorbenen Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Schuss vom Himmel... dass meine früheren Gedanken einfach naiv waren.
Mein Herz weint natürlich für Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausames Schicksalsverdrehen.
Aber wenn ich dem Schmerz und der Traurigkeit verdammt werde, so werde ich nicht zum Meister werden, oder nicht?
Lanya weiß das, ich bin sicher.
Das Schicksal hat für uns beide harte Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern gefahren werden.
Ich habe diese Hände immer enttrüßt.
Ihre helle Schirmhaut, eine weite Distanz von jedem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange so sein.
Wenn ich mich auf den Weg der Meister gesetzt habe, werden sie durch Mut verdunkelt werden.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird doch im Blut erzählt."
Ah, das bist du, nicht wahr?
Ich bedaure mich sehr, aber würdest du mir eine Weile Zeit geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer als das.
Wie die Dinge stehen, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses gesalbt.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Wie hat es mir so lange gedauert, mich zu begreifen, ehrlich gesagt... Es gibt einfach kein Ende an meiner Dummheit, ist da... Es ist wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein völliger Narr.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer als das.
Wie die Dinge stehen, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses gesalbt.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Nun.
Bist du nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Müll bedeckt bist.
Oh?
Mein Freund, es ist schon viel zu lange.
Ich muss sagen, Sie haben mich an einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber... wie Sie sehen, habe ich das alles hinter mich gelassen.
In: Volcano Manor.
Mein eigenes Pfad jetzt zu schlagen.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann sich um einfache Flaschen kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann mich um einige einfache Gläser kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
... Ach, du... Sind die Gläser... sind sie gut?
Hatte ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... Dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... Ha... Ha... Ich sehe... Ich sehe... Ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Agh!
Wozu denn das denn war!
Nun sehe ich. Ihr seid ein unglücklicher Widersprücher!
Laß dich weinen an dem Tag, da du gedacht hast, mich zu tropfen!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Sie können ruhig ruhen.
Ha ha... ha... Ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow... Ugh!
Was ist das Problem?
Bitte, halte!
Ich habe kein Streit mit dem Vulkan-Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert verbranden, schwöre ich!
Warum denn...?
Wähle, du bist ein Jäger, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf die Pflicht zurückdrehen.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unerschüttert, danke den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... Für das Abkommen von meinen Pflichten... Es tut mir leid, meine lieben Gläser... Verwüstet, sind wir?
Ein Wunder, daß du hier aufkommen solltest.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für Glintstone Zauber?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar zu sein.
Aber man muß seine Herren klug wählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria entlassen, als verärgerte, abtrünnige Hexe.
Wollen Sie noch immer von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist nun mein Geschütz in der Zauberei des Glintstones.
Aber ich weigere mich, zu coddeln.
oder werfen freundliche Worte.
Nie.
Antizipieren Sie Beschwerden, junger Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, wenn ich einen Tarnished sehe, der gerade herumschleppt.
Was ist das jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Du bist das Rätsel, nicht wahr... Ich wagen zu sagen, daß deine Vorlieben weit von ideal sind... Nun, vielleicht wird die Pflege die Natur trotzen, mit etwas Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Nun?
Haben Sie sich entschieden?
Junger Lehrling.
Erste Dinge zuerst.
Du bist ein Eichhörnchen, wenn es um Magie geht.
Kinder.
Ohne die Beine zu gehen.
Darum sollt ihr, daß ihr ein Zauberer werdet, zuerst euch eurer Unwissenheit begegnen.
Nun, sollen wir beginnen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Lassen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die in Glintstone eingebetteten Kräfte.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstone ist das Amber des Kosmos.
Der goldene Bernstein enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Lebenskraft, während der Glanzstein das übriggebliebene Leben enthält, also die Lebenskraft der Sterne.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei des Lichtsteins ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer heutzutage verloren haben... Ihr Appetit auf Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
So leicht kleine Beine zu haben gewachsen.
Sie müssen einen fantastischen Lehrer haben.
Hmm?
Was steht dir auf dem Kopf?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich jemals wieder hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, so gebe ich dir mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der karischen königlichen Familie.
Und das Schicksal deiner Herrin Ranni.
Aber vor langer Zeit kämpfte General Radahn gegen die sich drehenden Sternbilder und hielt in einem zerstörerischen Sieg ihre Zyklen fest.
Nun, er ist die Kraft, die die Sterne schießt.
Wenn General Radahn starb, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und so würde auch Rannis Schicksal sein.
Mein Schüler, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht habt ihr einen anderen Blick, aber... das Schlechte Auge sieht euch von fern und schlägt vor, euch als Pawn zu beauftragen.
Kann ich es für euch entfernen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... Höre auf, bösartige Fluchsleute.
Dies ist ein schreckliches Handwerk, in das ihr eingeht.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, Graven Witch.
Ich habe einen Fluch an euch gesetzt und eure Hand, die euch betrügt.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Mögt ihr zwischen den Atemzügen in eurem Schlaf schütteln... wenn ihr nicht wollt, so ist das eure Vorrecht.
Aber laß es bekannt werden.
Das Böse sieht euch von ferne und schlägt vor, euch zu fangen, wie ein Pferd.
Wenn das, was ich euch eines Tages gesagt habe, wahr ist, so komm doch wieder zu mir.
Was ist das Zauberwerk, mein Schüler?
Ach, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Meister Azur war ein glänzender Zauberer und mein erster Lehrer.
Ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas in euch gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später noch mehr sprechen, mein Schüler.
Wenn Sie sich daran erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria entlassen.
Es handelte sich um den Versuch, die ursprüngliche Strömung der Glintstein-Zauberkunst wiederherzustellen.
Die unzahnlose Pedanterie, die die karische königliche Familie getrieben hat, kann verrotten für alles, was mir wichtig ist.
Ich will glänzende Zauberwerke, die unsere Gedanken öffnen, ungebunden von terrestrischen Tabos.
Egal, was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, denselben Weg zu gehen.
Aber höre mich aus, mein Knecht.
Ich brauche eure Hilfe, um den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber zu wiederherstellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen fantastischen Lehrer haben.
Entschuldigen Sie mich, es war zu Beginn eine außergewöhnliche Idee.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr herrlich bin.
Denkt darüber nicht nach, mein Schüler.
Wahrlich? Mein Lehrling.
Das mußt ihr schon einmal überlegt haben.
Herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Lassen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Tatsächlich wäre das die weisere Option.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer Gründer des Zauberers.
Und wie der Meister Azur wurde er aus der Schule entlassen; nun ist er verstorben und irgendwo ins Gefängnis gebracht.
Mein Schüler, kannst du den Meister Lusat finden?
Mit diesem glänzenden Schlüssel sollt ihr die Grenze überschreiten, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber wiederherzustellen.
Er ist nahe ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt... Nach seiner Ausweisung aus der Akademie habe ich gehört, daß Meister Lusat zu Hause zurückgekehrt ist.
ein Ort genannt Sellia, im Osten Caelid Wilds.
Und da ich darüber nachgedacht habe, habe ich den Glockenschlüssel erhalten, den ich euch gegeben habe von einem Sellianer Zauberer.
Es wäre nicht zu viel ein Sprung, wenn man annahmen würde, er sei noch in der Nähe... Wer hätte vermutet.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Ihr habt meine Dankbarkeit.
Das ist alles eure Arbeit.
Ich freue mich sehr, daß ihr ein Jünger seid und ein freundlicher Geist.
Dies ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm es.
Das bringt uns einen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich diese bösen Krawatten wiederherstellen könnte... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Wenn ich diese bösen Haken wiederherstellen könnte... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe ein Gefallen zu bitten.
Die Form, die ihr vor euch seht, ist nur eine Projektion.
Mein Körper liegt anders. Aber die Ketten der Akademie verhindern, daß er bewegt wird.
Mein Leichnam liegt auf der Weeping-Halbinsel, am südlichen Ende der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen direkt unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Leichnam liegt auf der Weeping-Halbinsel, am südlichen Ende der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen direkt unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Ketten nehmen einen Tribut an uns alle.
Es gibt etwas, das ich brauchen, dass Sie kümmern.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und meine Güter schwanken.
Es kann jemand für mein Leben kommen.
Und darum vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Schüler... das ist... meine Essenz.
Bitte behandeln Sie es vorsichtig.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre es... und doch haltest du fest, du schmutzige Verwüster... A... argh! Behandel es vorsichtig, mein Lehrling... Was du hältst, das ist mein Wesen... Mein Lehrling, wie lange ist's?
Danke.
Sie haben mir wieder einmal geholfen, einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Edelstein.
Jung und voller Kraft, ein schlanker Pass für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe diese schrecklichen Haken abgenommen.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie zurückkehren.
Um die karianische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde euch alles.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie zurückkehren.
Um die karianische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Jüngling, sollen wir die Lektion beginnen?
Als Dank für die Beschaffung dieser neuen Form, werde ich halten Sie zu einem höheren Standard.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, ob ich nicht streng genug gewesen bin?
Ahh, mein Schüler.
Du hast meine Haut wieder gerettet.
Seht ihr das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom pflegen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen mit Glanz.
Mein Lehrling.
Werden Sie bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, es ist nicht möglich.
Ihr habt eure eigene Berufung.
Um der nächste Elden Herr zu werden.
Aber denke an mich.
Von eurem Lehrer.
am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein lieben Schüler sein.
Seien Sie sicher, dass ich... Nein, die ganze Akademie wird dem neuen Monarchen die Zuverlässigkeit schwören.
Mein Lehrling.
Sei Elden Herr.
Hmm, vielleicht springe ich voran, aber hier ist ein Symbol meiner Zuverlässigkeit, und der Akademie.
Erinnerst du dich daran, was ich dir einmal gesagt habe?
Der Glanzstein ist das Amber des Kosmos, und das Zauberwerk ist das Erlernen der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du mächtiger Herr wirst, erleuchte mich.
Lay enthüllt die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring drehen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Thron nicht beanspruchst, kannst du mich immer besuchen.
Oh, keine Angst.
Auch meine mühsamsten Schüler werden hier immer Platz haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ahh, ich freue mich, dich zu sehen. Mein Lehrling.
Möchten Sie eine Lektion?
Ich bin immer froh, Ihre Ausbildung weiterzubringen.
Es erwärmt mein Herz, daß ihr mir noch denkt.
Ich suche aber noch, daß ihr den Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verhärten... Wer hätte gewagt.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Oh, das ist eine wunderbare Nachricht.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht werden.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schmelzen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die dies tun würden.
Was für eine Freude es ist, daß ihr ein Jünger seid und ein freundlicher Geist.
Dies ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Es ist doch besser, das zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Leibes des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder mit Glanz strahlen.
Jerren, bringer of my death.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
daß ihr mich freigetan habt von meinen Kleidern.
Aber ich fürchte, daß eure Arbeit vollendet ist.
Gehe zur Schule.
Über Ihren Fehler nachzudenken.
U... ugh M-Mein... Lehrling... Ich-Ich... Mein... Lehrling... Oh, das ist ein Scroll?
Das bringt mich zurück zu meinen akademischen Tagen.
Sehr gut.
Dies ist eine Zauberei, mit der ich nicht völlig unbekannt bin.
Ich werde es sicher in eine Ihrer Lektionen einbinden.
Verliere niemals den neugierigen Geist, mein Schüler.
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden... Ngh! Warum, ihr!
Bist du verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wildheit erreicht nichts. Agh!
Warum, du. bist du verrückt?
Ein anderes Augenblick von diesem, und keine Menge von Greuel wird euch ersparen.
Du erschreckst mich, mein Lehrling.
Ahh, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder leuchten...
Eine Zeitlang glaubte ich uns Verwandten Geister.
Mein Schüler... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
für euch und euer Blut.
Ich schließe mich dem Kampf an, Tarnished?
Nun, du kämpftest Nerijus und überlebst.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
In: Hunter of Bloody Fingers.
Verwüstet gefangen im Sklaven durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen sehen.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Nun, du kämpftest mit Nerijus und hast deinen Flucht gut gemacht.
Glück liebt dich, scheint es.
Oh, eine andere Sache... Es gibt andere Verwüstete, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Wenn ein Blutiger Finger dich bedroht, benutzen Sie diesen Ring.
Wenn das Glück auf deine Seite kommt, wird dir ein Jäger helfen.
Ich schließe mich dem Kampf an, Tarnished?
Ich bin Yura, der Jäger der blutigen Finger.
Haben Sie jemals mit einem blutigen Finger konfrontiert?
Sie sind verwüstet, die in der Sklaverei sind.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, wirst du dieser Schrott begegnen, früher oder später.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Wenn das Glück auf deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnungswort.
Bleiben Sie fern von Agheel Lake.
Da hüpft ein großer Drachen.
Seien Sie auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drachen ruht am Agheelsee.
Und es ist ebenso erschreckend wie majestätisch.
Also, solange du nicht verrückt bist oder willst, daß du lebendig verbrannt wirst... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe euch eine gerechte Warnung gegeben.
Zu bleiben frei von Agheel See, ein bekannter Drachen-Rust.
Sei nicht ein Narr.
Wenden Sie sich zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Wenden Sie sich zurück, bevor es zu spät ist.
Ach, wir treffen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu leben, mußt du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Wenn man Nerijus bekämpft hat und geflohen ist, so muß das Glück auf euch lächeln.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet gefangen im Sklaven durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen sehen.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Du würdest gut tun, sich von Agheel Lake zu entfernen, Kleine.
Ein Drachen sitzt da... du verdorbenen Halbwitt.
Sie wählen einen Kampf mit einem Drachen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Ich sehe, dass ich ewiglich Wege überquere mit heißen Köpfen wie du.
Ach, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet gefangen im Sklaven durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du mehr von ihnen sehen.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Und ganz der Narr, wenn man ihn sieht.
Sie wählen einen Kampf mit einem Drachen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Ich sehe, dass ich ewiglich Wege überquere mit heißen Köpfen wie du.
Ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du willst.
Sie sind da.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einem Hothead wie du, war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du diesen Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen lassen durch Hunger des Herzens und Sehnsucht nach seiner Kraft, so sucht die zerfallene Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Man darf das aber nicht vergessen.
Diejenigen, die an der Drachenkommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihre Hungersnot nach Drachen, ihre Sehnsucht, wird nur noch schlimmer.
bis die Wassertüren brechen und die ewige Qual entspringen.
Die Kraft eines mächtigen Drachens.
Großartig, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Drachenkommunion ruiniert ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das man gerne wissen möchte.
... Wretched Würmer, lass mich...
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einem Hothead wie du, war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du diesen Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen lassen durch Hunger des Herzens und Sehnsucht nach seiner Kraft, so sucht die zerfallene Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das man gerne wissen möchte.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen lassen durch Hunger des Herzens und Sehnsucht nach seiner Kraft, so sucht die zerfallene Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Ah, oh, das bist du.
Vielen Dank für Ihre Hilfe dort.
Der blutige Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankszeichen.
Bitte, nimm es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sterbe um dich zu sehen, Eleonora... Violetten blutigen Finger... Ja, ich habe Eleonora seit einiger Zeit verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller blutigen Finger.
Sie hat schon viele alte Hände geschnitten.
Aber Eleonora ist ein stolzer Ritter trotz ihres unermüdlichen Eifers.
Wenn sie für dich kommt, denke nicht zweimal.
Du musst fliehen.
Es gibt keine Schande in der Selbstbewahrung.
Seien Sie auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Eleonora, ich fühle mich für dich nicht geeignet.
Aber ich habe auch ein oder zwei Dinge gelernt, siehe.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, vergibt euch nicht mehr dem Leichnam.
Verfärbt nicht das Unbeflecktnis deines Schwerts, deines Fleisches, deines Feuers... Wir treffen uns schließlich.
die verwüstet sind, die wollen der HERR sein.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr euch früher mit diesem Gefäß vertraut habt.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Sein Fleisch hat er mir gegeben, Shabriri.
Ich hoffe, dass ihr damit Frieden finden könnt.
Sie sind dabei, etwas kostbares zu opfern.
Das Leben eines schönen Mädchens, das du in den Brand werfen willst.
nur, daß ihr der HERR werdet.
Was für eine schreckliche Sache zu denken.
Eure Auferstehung erfordert ihr Opfer, ob sie es wünscht oder nicht.
Aber wie soll der Herr, so gekrönt, gesehen werden?
Ausgewählte Verwüstete und ehrgeizige Herr, wagt euch, den Weg der wahren Härte zu gehen.
Spare das arme Mädchen und singe euer Fleisch an seiner Statt.
Wenn ihr bereit seid, aufrichtig zu sein und die Herrschaft zu erlangen durch gerechte Trübsal, so achtet auf die Worte, die ich, Shabriri, sage.
Ausgewählt, verwüstet, und willbarer Herr.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suche das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Verrückten.
Wenn du die Flamme des Wahnsinns erbtest, so wird dein Fleisch dienen als Kind, und das Mädchen kann errettet werden.
... die euch auf den rechten Weg der Herrschaft setzen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Ausgewählt, verwüstet, und willbarer Herr.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suche das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Verrückten.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Das wird genug sein.
Was sollst du gewinnen, wenn du mich herausforderst?
Zu spät für dich, eh?
Nun, wenn ihr dem Blut des Leibes gefallen seid... dann ist es besser, dass ich euch hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum bist du böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist sonderbar.
Ist dies, wie ihr Misstrauen ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht um die Herrschaft kümmert, fürchte ich euch, daß ihr nichts wert seid.
Wie sehr unglücklich.
Ich nahm euch nicht für einen Betrug.
Shabriri ist Chaos inkarniert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wieder treffen, an einem anderen Ort oder Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Es gibt keinen Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat wieder seine Spur hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann euch nicht eure ordnungsgemäßen Rituale geben... aber zumindest habt ihr euch nicht an die Menschen angeschlossen, die im Tode leben.
Eure Seele wird in der Zeit wieder zum Erdbaum kommen.
Goldsträucher, hilf diesem Geist!
Ach, du verwüstet, bist du?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und vergieße ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist von dem Tod berührt worden.
Und noch schlimmer, es ist das Zuhause eines Seefahrers.
Wenn du dein Leben wertschätzest, dann gehe nicht weiter.
Das Dorf hier ist von dem Tod berührt worden.
Wendet euch zurück, solange ihr noch könnt.
Ein anderer Narr, der nicht zu reden hört, hm?
Aber mit der Fähigkeit, die Todwurzel auszurotten.
... Wie würdest du gerne die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu geneigt seid, mehr von denen zu jagen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel auszurotten, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu behandeln.
Und das Tier selbst wünscht jemanden, daß er meinen Platz nimmt.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für Sie markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu behandeln.
Ich sah hier im Dorf das Schild des Centipedes.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder irgendetwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie sind noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Nun gut, dann.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was jetzt?
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Ach, du verwüstet, bist du?
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel zu bekämpfen.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und vergieße ihre Todwurzel.
Wie willst du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu geneigt seid, mehr von denen zu jagen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel auszurotten, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu behandeln.
Und das Tier selbst wünscht jemanden, daß er meinen Platz nimmt.
Ha!
Prinz des Todes, schauen Sie sich lange und gut an!
Seht den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben im Blut!
Dies ist, was von deiner kostbaren Hexe geworden ist!
Nichts, sondern abgelaufenes Fleisch und Knochen!
Dies ist ein richtiger Tod, O Fürst!
Schauen Sie sich diese rotte Hure an.
Von diesem unnützen Fleisch können keine Kinder mehr gewonnen werden!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Heh heh heh... das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Göll!
Das ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verrottete Hexe ist tot.
Der Goldene Orden, unverfälscht.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge schauen.
Goldsträucher, hilf meinem Geist!
Darian, nun habe ich keine Sorgen.
Goldsträucher, hilf meinem Geist!
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-You... Ich brauche das Schwert... und das Kleid... von D... Ich brauche das Schwert... von D... Für Rache... Für den Zorn... von D... Yeeesss... YESSS!
Bald wirst du erfahren, du schmutzige Hexe... Bald wirst du erfahren... Rache für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und vergieße ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was noch mehr, so sollst du einen Seemann unter ihnen suchen.
es sei denn, ihr wollt euer Leben vergeblich legen.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was noch mehr, so sollst du einen Seemann unter ihnen suchen.
Ah... wir treffen uns wieder.
Ich bin froh, daß ihr meine Warnung ins Herz genommen habt.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was noch mehr, so sollst du einen Seemann unter ihnen suchen.
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht zu reden hören wird, hm?
Aber mit der Fähigkeit, die Todwurzel auszurotten.
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel zu bekämpfen.
... Wie würdest du gerne die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu geneigt seid, mehr von denen zu jagen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel auszurotten, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu behandeln.
Und das Tier selbst wünscht jemanden, daß er meinen Platz nimmt.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für Sie markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu behandeln.
Ich habe das Schild des Centipedes bemerkt.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder irgendetwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie sind noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Nun gut, dann.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was ist falsch?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Sie haben Gurranq kennengelernt, ich nehme es?
Dann sind wir, weil wir unsere Pflichten teilt haben, jetzt Kameraden.
Ich denke, du hast das verdient.
Die Macht des Goldenen Ordens, um der Jagd derer zu helfen, die im Tode leben.
Brauchst du etwas anderes?
Hallo dort.
Was kann ich für dich tun?
Hallo.
Sie sind beschäftigt, Deathroot zu bestäuben, ich nehme es.
Ich danke euch als euren Bruder in den Armen.
Was kann ich also für euch tun?
Ah, wieder mal Hallo.
Du hast Gurranq noch nicht gesehen, oder?
Nun, keine Eile.
Du machst, wie du willst.
Solange er nicht starb zum Tode, eh.
Gehen Sie nach Gurranq nur, wenn Sie glauben, die Zeit ist richtig.
Diejenigen töten, die im Tode leben, und ihre Todeswurzeln beseitigen... Das ist ein Weg, der nicht ohne ausreichende Entschlossenheit geschlagen werden kann.
Ich dient dem Goldenen Orden.
damit ich dieses verdrehte Land zu Recht bringen könnte.
Nur nach der Führung des großen Elden Rings.
Diejenigen, die im Tode leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verzerrt die Führung des Goldes.
Die Wahrheit bewahren.
Und so muß der Schädling ausgerottet werden... bis zum letzten.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Du weißt, der tapfere Mann, der sich versteckt auf dem Balkon?
Er war ein gewaltiger Zauberer, in früheren Zeiten.
Lassen Sie sich nicht von seiner leichten Luft täuschen.
Er war weise über seine Jahre hinaus, weise im Herzen und klar im Verstand.
Aber nicht mehr.
Du siehst ihn jetzt, von Dornen verwüstet, mutternd und rutschend... wie er schon halb tot ist.
Ich kann den Bauch nicht sehen.
Nehmen Sie die Lektion gut, Freund.
Das ist, wie ihr endet, wenn ihr verführt werdet von denen, die im Tod leben.
Wenn die Gnade verdorrt wird, verrottet sie die Menschen von innen.
Brech sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf die Dagger gelegt?
... Nun.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich es ihnen nicht wieder für euch?
Gute Arbeit, das bringt mir das.
Du wagst dich nicht.
Wenn du nicht wie ein Hund sterben willst?
Sehr gut.
Goldsträucher, hilf diesem Geist!
Ich schwöre, es ist ein Unglück, das sich ausbreitet unter den Verwüsteten.
Wie konnte das... passieren...?
Entschuldige mich, Devin... D-Devin... Oof! Was bedeutet das?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Blight.
Ein Verfechter des Goldenenordens und Mörder meines Bruders!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Ich will dein Leichnam in die verrotteten Überreste der schrecklichen Wench schleifen.
Die ewige Umarmung einer Hexe, wie ihr wollt!
Du defiled Cretin.
Mein Bruder ist jetzt vergeltet!
Wie konnte das... vergib mir, Darian... D-Darian... jeder ist... grafiert worden.
Jeder, der mit mir gekommen ist.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften, für mich.
Heh... nur, daß ihre Arme genommen werden, ihre Beine genommen werden, auch ihre Köpfe... genommen werden und an den Spinnen festgehalten werden.
Wussten Sie das? Wenn man von der Spinne grafiert wird, dann wird man zu einem Chrysalid.
Es ist ziemlich lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, oder?
Und wir gehen zum Stormveil Castle?
Verlockt von dem in der weißen Maske, denke ich.
Oh, du bist mit der Spinne eins geworden?
Nun, das macht uns zu zwei Pfirsichen in einem Topf.
Aber ich habe eure Mut nicht.
Es ist schrecklich, weißt du, wenn deine Arme abgeschnitten werden. Oder deine Beine.
Oder dein Kopf. Ich möchte wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu Angst.
Ich bin nichts anderes als ein Knabe.
Oh, ich weiß.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese kleinen mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der mutiger ist als ich... Und die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über deine Gesellschaft, denke ich, die kleine'un.
Ich denke, sie wären froh über deine Gesellschaft, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden mutiger als mich... Es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysaliden in Stormveil Castle sehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und dass ich trotz meines leidenschaftlichen Herzens sicher sein werde, ich werde bald genug in ihren Club eintreten.
Ich bekomme endlich die Haltung dieser ganzen "Pain" Sache, weißt du.
Heh heh... was ist das?
Ein Geschenk?
Von meinen Männern?
Oh, meine Gnade... kann ich nicht... ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalden die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und dass ich trotz meines leidenschaftlichen Herzens sicher sein werde, ich werde bald genug in ihren Club eintreten.
Sie alle... glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas von mir selbst machen.
Ich! Wer kann nichts tun... Ich denke, ich werde zu der Roundtable-Haltestelle gehen.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Ich denke, ich werde mich zu der Roundtable-Haltestelle begeben.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Gruße.
Schön dich wieder zu sehen.
Mein Name ist Roderika.
Ich hätte es euch früher sagen sollen.
Ist dieser Ort aber nicht beeindruckend?
Der Rundtisch Halte, verborgene Viertel der Zwei Finger, und die Versammlung von Meistern, die kämpfen, um Elden-Herr zu werden.
Ich wußte nie, dass die Führung, die uns verliehen wurde, solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe eine Art Geschenk?
Ich glaube dir nicht.
Aber... wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, daß es mein erstes wäre, sollte ich versuchen, es zu schneiden. Sollte ich nicht?
Ich werde den Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Sicher, er scheint einschüchternd zu sein, und hält keine Liebe zu uns verwüstet... Aber ich weiß, er ist hier im Gefängnis, am Roundtable Hold... Also... kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, unter allem.
Oh, und... bitte erlauben Sie mir, meinen Dank auszudrücken.
Denn er hat mir gegeben, daß er mich verwahrte von meinen Männern.
Es war, als wäre ich mit Selbstleid eingefroren.
Ich versäumte sie bei jeder Umdrehung.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie dies. Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Mein Name ist Roderika.
Ich bin erst kürzlich gekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Der Rundtisch Halte, verborgene Viertel der Zwei Finger, und die Versammlung von Meistern, die kämpfen, um Elden-Herr zu werden.
Ich wußte nie, dass die Führung, die uns verliehen wurde, solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Das ist nicht leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, den Geist zu tun, und Gott weiß, daß das eine Überraschung wäre... Ich nehme an, ich sollte versuchen, es zu schneiden. Sollte ich nicht?
Ich werde den Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Gut, dich wieder zu sehen.
Vielen Dank!
Ich habe euch zu danken, nicht wahr?
Um den Meister Hewg zu überzeugen?
Ich kann glücklicherweise verkünden, daß er mich gelehrt hat die edle Mühe, den Geist zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich erreichen könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, würde ich es gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die graftiert wurden... Nun, ich muß es doch versuchen.
Roderika, der Geist tuner prentice.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
Gruße.
Sind Sie hier, um den Geist zu tun?
Ich fühle mich, als würde ich mich wirklich mit der letzten Zeit an den Geist tun.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz als Geist unter dem Goldenen Orden existiert.
Ich kann ihre Sehnsucht verstehen, was sie anziehen... Meister Hewg sagte es selbst, eigentlich, dass ich nicht mehr ein Priester bin.
Ich freue mich noch einmal, euch kennenzulernen.
Roderika der zertifizierte Spirituosen tuner.
Ich möchte Sie ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über deine Gesellschaft, denke ich, die kleine'un.
Ich denke, sie wären froh über deine Gesellschaft, die Kleinen.
Ich muss euch vor etwas warnen.
Vor einer Weile begann jemand in der Flügelseite auf der gegenüberliegenden Seite des Runden Tisches zu verstecken.
Und ich höre vom ganzen Weg daher... das Weinen und Weinen von Geistern, die Angst vor einer Fluch haben.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Malson selbst... Eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakofonie... Ich kann mir das nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leid, wie viele Seelen erleidet ist, weiß niemand... Nicht einmal das Gießen hat solches geschehen lassen... Man sollte sich fernhalten.
Ich weiß, dass du stark bist, aber bitte... Ich kann es von der anderen Seite des Flügels hören, vorbei an dem runden Tisch... das Weilen und Weinen von Geistern aus Angst vor der Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... Ich höre sie nicht mehr; die Stimmen der Geister, die von der Fluchs erschüttert sind... Ich denke, der Dung Eater hat die Runde Tisch verlassen.
Ich bitte nur, dass nichts böses daraus kommt.
Sei auf deiner Wache, bitte ich dich.
Er ist zurück.
In: The Dung Eater.
Wieder.
Ich kann sie hören, die Geister weinen und weinen vor der Fluch.
Und noch schlimmer als je zuvor, die Geräusche des verdrehenen Bösen selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich es jetzt anfangen zu erfassen.
Ich kann hören, in der Feindseligkeit, einen anderen schrecklichen Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister schweigen wieder... Aber das ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister haben ihrer Gefangenschaft entkommen.
Ich frage mich, ob du... mit ihm etwas zu tun hast?
Schauen Sie sich um.
Der Rundtischhalter wird verbrannt und auf den Boden zerrissen.
Die beiden Finger sind verrückt, und alle, die verwüstet sind, sind verlassen.
Ich selbst und Meister Hewg sind die einzigen, die bleiben.
Sorgen Sie sich nicht, ich blame euch nicht.
Ich werde den Geist weiter tun wie vorher.
Darum brauche ich deine Hilfe, daß du den Meister Hewg davonreden kannst.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so miteinander verbunden.
Er wird nicht viel länger bestehen, wenn er hier bleibt... seine Ketten sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mensch.
Es ist höchste Zeit, dass er den Roundtable hinter sich setzt.
Ich sehe.
Du bist hier, um etwas zu tun?
Oh, das ist richtig... Also wird auch der Meister Hewg euch nicht hören.
Ihr habt meine Dankbarkeit, egal.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu sprechen.
Ich weiß, daß ihm diese große Bitte gegeben wurde: Eine Waffe zu machen, die einen Gott töten könnte.
Ich kann mich aber nicht abwenden, es als eine Fluch zu betrachten.
Ein furchtbarer Fluch, der von Königin Marika auf ihn gelegt wurde.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, dass es etwas gibt, was wir tun können...
Also war es nicht nur mir passiert, dass ich dachte, er würde vergessen, wer du bist, auch.
Ich wußte, daß er sich verbrannte, alte Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu bringen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, dass wir seine Wahl zu bleiben respektieren.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Freundlichkeit zurückgeben, auf jeden kleinen Weg.
Bitte, werde Elden Herr.
Hewg sprach immer, daß ihr ihm ein Herr seid.
Und schlachte sie mit den Waffen, die er schmiedete.
Töte den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du... machst es mir?
Ich habe nie zuvor Alkohol gegessen... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Du bist bereit, mich zu einem Chrysalid zu machen?
Ah, aber ich bin immer noch ein Milchsop-Kräufer... Ich kann mich nicht einmal beherrschen, um über die Grenzen dieser Abteilung hinauszutreten... bitte.
Sie verschwenden nur Ihre Kraft.
Ich weiß, wie Sie sich fühlen müssen.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so weit aus deinem Verstand mit Angst... Du hast dich aus aller Vernunft entführt?
Bitte, halte.
Auch wenn ihr beharrt, so wird eure Furcht nicht entgehen.
Hallo?
Gibt es jemand dort?
Einer, der daran interessiert sein könnte, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener des wahren Ordens und gepriesener Verweigerer der falschen!
O Erdbaum!
Geben Sie mir Hilfe!
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Mein Fest liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nimm es für mich zurück.
Oh ich sehe.
Sie möchten die Belohnung wissen?
Fret nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Größe.
Die Feiern werden reichlich sein, wenn meine Festung wiedergeholt wird.
Hmph, ja, laß mich euch nun einen kleinen Rat geben.
Ich würde mich sehr bemühen, Godrick's Tarnished Jagden zu vermeiden, wenn ich in euren Schuhen wäre.
Das verdorbene Volk ist besessen von dem Opfern der Verdorbenen wie von euch, um das "Graftieren" zu tun.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als ein aufgesprungenes Land-Bumpkin.
Herr?
Mach mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, um die Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich vor Radahn in der Burg... Dann beschimpfte er Malenia, die im Streit verloren war, nur um ihr die Stiefel zu licken, anstatt wie ein Mann zu sterben.
Hat er keine Schande, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Letzter der goldenen Linie, obwohl man es kaum wußte, ihn anzusehen.
Ich fühle mich für den Kerl fast traurig, je mehr ich daran denke.
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Mein Fest liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nimm es für mich zurück.
Ach, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, hast du?
Nun, das ist sehr nett, aber, umm... Nein, nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
Auch von einem verwüsteten.
Trotz der Erscheinungen ist Adel keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Ihr habt vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Weiter in der Reihe als der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Junge Tarnished, ich möchte von dir einen Segen haben.
Ich will, daß du mein Fort zurück nimmst.
Es liegt im Süden, über dem Mistwood.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
ein Narr und ein Wahnsinniger.
Einfach besessen von Blut!
Mm?
Was ist das, lieber Herr?
Mm?
Was ist das, schöne Dame?
Erstaunlich!
Der Ritterkommandant ist tot.
Schon!
Ein Segen, wenn ich jemals einen gefunden habe.
Gute Arbeit, ich sage, gute Arbeit, wahrlich.
Ich zweifele, daß es eure Absicht war, aber das Werk ist getan, und ich lobe euch.
Nun, das ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, daß man's bewahre.
Ah-ha!
Ich habe auf dich gewartet mit gefangenem Atem!
Hattest du es geschafft, mein Fest zu ergreifen?
Oh ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist schon tot!
Gut, mein Freund, gut, wahrlich!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie voran, es ist alles Ihres.
Dann.
Zeit für mich, zum Fest zu gehen.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muß ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wiederherstellen.
Wie sieht das aus?
Ihr glaubt mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, sich mit den Halbmenschlichen zu verbinden.
Auch das Unglaube soll nicht hinterlassen werden unter der Herrschaft des wahren Ordnungs.
Darum habe ich, Kenneth Haight, der rechtmäßige Herrscher von Limgrave, geschworen, ihn zu bewahren.
Du warte nur, mein Freund.
Du wartest nur.
Ah, ja.
Ich habe den Sinn gehabt zu fragen.
Wollen Sie in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, du harter Krieger.
Betreten Sie meinen Dienst und lernen Sie die Werke des Erdbaumordens.
Und wer weiß, daß vielleicht irgendwann nach der Zeit die Gnade des Goldes wieder zu euren verdorbenen Augen kommen wird?
Was sagen Sie?
Ein feiner Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, ja.
Ich wusste, dass ich etwas in dir sah.
Ich warte auf euch zu meiner Festung.
Ich denke, daß wir die Zeremonie für eure Ritterei daselbst halten.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind durch den Erdbaum gesegnet.
Entschuldigung?
Solche Dummheit habe ich nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Erscheinung des Glücks ist, wie man einen wie dich erschreckt.
Solltest du dich umsehen, so ziehe mich zu meinem Feste.
Was ist das?
Hast du deine Besorgnis beendet?
Nun... nicht, dass ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Erscheinung des Glücks ist, wie man einen wie dich erschreckt.
Oh, keine Angst, es ist keine Eile.
Solltest du dich umsehen, so ziehe mich zu meinem Feste.
Warum... Warum die Königin... Nun ist alles Hoffnung... Ach, du, ist das so?
Ich vermute, daß ihr es schon gesehen habt, ja, der traurige Zustand meines Festes?
Ach, es ist ein böses Schicksal für ein Land, ohne einen Herrscher zu sein.
Man muß mit Eile gefunden werden.
Und nicht der schreckliche Godrick.
sondern ein wahrhafter und kräftiger Herr der richtigen Linie, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen aufgehoben habe... aber ich habe nicht die Autorität, euch zum Ritter zu erwecken, wie es steht.
Der große Kenneth Haight gibt seine aufrichtigste Entschuldigung aus.
Aber jetzt muss ich meine Suche nach dem Hass beginnen.
Für einen wahren und kräftigen Herrn der richtigen Linie, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Ich muss meine Suche nach dem Hass beginnen.
Für einen wahren und kräftigen Herrn der richtigen Linie, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Ah, schön dich nach so langer Zeit zu sehen.
Sicher und sicher, ich nehme es, ja?
Gut.
Ach, ja. Ich habe einen neuen Fürsten erwählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist der ehrliche Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Denn zur Zeit teilt ich die Herrschaft über das Schloss mit meiner Frau, aber ich will nachher wieder zu meinem Feste kommen.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckt euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen.
Denn zur Zeit teilt ich die Herrschaft über das Schloss mit meiner Frau, aber ich will nachher wieder zu meinem Feste kommen.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckt euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen. Oof!
Göttlich Göttlich!
Beruhigen Sie sich, dieses Augenblick!
Das ist genug!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du verdorbene Verwüstet!
Ich bin Kenneth Haight und ich habe genug gesehen!
Die Wahnsinnigkeit lässt nichts unberührt.
Ich fürchte mich um die Integrität des Ordens... Wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum hast du mich verlassen...?
Gruße, der große Meister, der durch Gnade gerufen wird.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich gezwungen, an der Roundtable-Haltestelle zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir gestatten, dich zu halten, aber kurz?
Vielleicht möget ihr mit mir etwas von eurer lebendigen Kraft und eurer Starrheit teilen.
Wenn ich das tue, werde ich die Wärme eines Meisters bekommen.
Und ich bin sicher, daß ihr ein baldachiniges Segen tragen werdet.
Denken Sie es vielleicht vulgär?
Von wo ich her komme, das ist ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... Was du in dir erleuchtet hast, war ein baldachinischer Segen.
Ich fürchte mich, daß es nur ein fleischliches Ding sei.
Kommt zu mir zurück, wenn ihr einen andern fordern wollet.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du brauchst.
Ich verstehe.
Ihre Verachtung ist nur natürlich.
Solltest du dich aber ändern... komm und besuch mich noch einmal.
Oh, meine Liebe... hattest du schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich, euch wieder zu sehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Die Segen ist immer noch brennend in deinem Schoß, liebe.
Möchten Sie trotzdem festgehalten werden?
Nun, komm näher... Du bist so... sehr warm... Dann einen guten Tag zu dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Gefährter des Totenbetts, von wo ich her komme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft von vielen Meistern empfangen hatte, lag ich mit den Überbleibseln eines hohen Adels, daß ich ihm eine weitere Chance zum Leben gab.
Das zu tun ist der Zweck meines Seins.
Aber bevor ich das Edle in ein neues Leben tragen konnte, wurde ich geweckt durch die Gnade und verfolgt von meinem Geburtsort. Betet, seid gütig!
Trotz allem möchte ich immer noch ein Mitbewohner des Totenbetts sein.
Also bitte, lass mich dich so oft wie nötig so halten.
Meine Liebe... Kann ich etwas von dir fragen?
Könnet ihr den Besitzer dieses Daggers finden und ihnen zurückgeben?
Ein Mensch gab es mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Besitzer es zurückgibt, wenn Sie es nicht stören würden.
Ich möchte, daß ihr den Besitzer des Daggers findet, den ich euch gegeben habe, und ihn ihnen zurückgibt.
Es ist eine sehr kostbare Sache. Sie muß einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe... Hast du jemals von schwarzen Messerspuren gehört?
Lieber Rogier mag von ihnen reden, wenn er auf dem Bett ist.
und das alte Gedächtnis, in welchem der erste der beiden Götter getötet war.
Die schwarzen Messer der Täter, die das Geschehen begangen haben, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum meine forté... Aber lieber Rogier fing an zu weinen, als er redete... Lieber Rogier mag davon reden, wenn er auf dem Bett ist.
das alte Räumnis, in dem der erste der Gottlosen getötet war.
Die schwarzen Messer der Täter, die das Geschehen begangen haben, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich hörte, daß du dir eine Hand geschenkt hast, lieber Rogier.
Er schien positiv begeistert zu sein.
Er muß von großer geistiger Zuversicht besessen sein.
Er stützt seinen Willen und hält ihn, auch wenn er schwere Wunden hat.
Du bist wirklich ein Meister.
Lieber Rogier und mir selbst.
In der Wahrheit habe ich von jemandem erzählt, über die schwarzen Messerspuren, die lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er fest ist, wie er in der Runde Tischhütte ist.
Vielleicht könnten Sie es nutzen?
Und schließlich wird er wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Die gestohlene Waffe des hochgepriesenen.
Und jetzt muß ich euch auch zum Abschied sagen.
Ich bitte euch aber, diese Botschaft an den Roundtable-Halb zu bringen.
Ich bin Fia, ein Gefährter des Todes.
In: Hark, Roundtable.
Verwirre nicht den Tod Gottes, des Erhabenen.
Wir, die aufrichtig im Tode leben... Leben im Warten, daß wir einen Tag unsern HERRN begrüßen.
Welche Rechte hat jemand zu widersprechen?
Unser Herr wird auferstehen.
der HERR der vielen und der Mächtigen.
Ah... da sind Sie.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was willst du?
daß sie uns und unsere Wege verleugnet?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin Gottwyns Begleiter, des Fürsten des Todes.
Ich wollte Mutter sein denen, die im Tod leben.
Also ist es auch, daß alle Hass und Hass, die sie überwältigen, ich mit meinem eigenen Fleisch tragen muß.
Gehe fort, töte mich.
Ihr verweigert uns, nicht wahr?
Denn wir wollen im Tode leben und wollen, daß unser Herr auferstehen soll zur Herrlichkeit.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich bin der Hüter derer, die im Tod leben.
Sie nennen mich eine falsche und verdorbene Hexe.
Doch ihr wollt noch immer von mir gehalten werden?
Ich werde bald mit Godwyn liegen.
und es wird mich drängen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die ersten Toten der Halbgotten, wie die Ruine derer, die im Tode leben.
Bitte tue mir eine Sache.
Brandiss dieses Kind, meine Rune, und nimm den Stuhl für dich.
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser eiserner Herr werden.
Ich werde bald mit Godwyn liegen.
um mein Kind zu empfangen, die Rune.
Brandisch meine Ruine und nimm den Thron!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser eiserner Herr werden.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entschließe mich, Gottwyn zu beten von meinem Willen.
Nicht die Überreste eines, der für mich erwählt ist.
Und ich werde ein Kind zeugen.
Wer wird deine Wärme auch erben.
Was für eine größere Segen könnte es sein, wenn man nicht geboren wäre, ein Mitbewohner des Todes?
Hast du jemals einen hellen Brand gesehen?
Und da der erste der Halbgotten starb, war sein Fleisch gekennzeichnet mit der halben Achselwunde des Hundertkäfers.
Godwyn's Hallowbrand wurde seitdem bei der Roundtable Hold wiederhergestellt.
Aber da draußen irgendwo gibt es einen anderen Hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Wir empfingen unseren HERRN vor der Zeit.
Da Gottwyn starb, schlug ihm ein Hohlbrand sein Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der halben Rädernwunde des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Wir empfingen unseren HERRN vor der Zeit.
Meine Hände werden noch einmal verschmutzt werden durch das Werk.
Bis dahin laßt ihr mich euch halten?
Da Gottwyn starb, schlug ihm ein Hohlbrand sein Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der halben Rädernwunde des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, empfängen wir unseren Herrn. ...!
Dies... ist der andere Hallowbrand.
Wie hast du... Oh, mein größter Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz als Erste der Toten nehmen.
Und behaupten Sie ein zweites illustriertes Leben.
Du bist mein wahrer Champion.
Und auch wenn ich euch nicht helfen kann... kann ich euch festhalten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn... ist das du, liebe?
Werdet eure Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwachen?
Hast du jemals den Fluch mit deinem ganzen Wesen empfunden?
Der Kraut über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Die verärgerte Segen.
... Offensichtlich nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremdling zur Unreinigkeit und Ignoranz über eure Unwissenheit.
Sie interessieren mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüste meine Ruhe nicht.
Ich bat euch, mich nicht zu stören.
Sei Dankbar für die Ruhe der Hütte.
Es ist alles, was dein Tod und Unreinigkeit abhält.
Nein, warte.
... Sie haben den Fluch empfunden.
Ich kann es an dir riechen.
Die Grippe, aber fein.
Offensichtlich ist mein Saatboden reifen und warten.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entspanne mein Fleisch.
Gefangen in der Kanalisation, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird die Grippe wirklich dein eigen sein.
Gehe hin und entspanne mein Fleisch.
Gefangen in der Kanalisation, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird die Grippe wirklich dein eigen sein.
... Lass mich raus!
Lass mich von hier raus!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was für dich wichtig ist!
Für die kommenden Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Schande an den Lebenden!
Wer bist du?
Ich bin schon lange genug hier gewesen.
Ich will wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorge.
Nur um sicher zu sein. Wenn sie wiedergeboren werden, werden sie verflucht sein.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Ewigkeit... Ich will sie wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorge.
Nur um sicher zu sein. Wenn sie wiedergeboren werden, werden sie verflucht sein.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Ewigkeit... Ich bin der Dungeater.
Eine Schande an den Lebenden.
Ich muss mehr essen.
Defile mehr... Lasst mich raus.
Lass mich von hier ausgehen.
Ich will dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird die Grippe wirklich dein eigen sein.
Ich gebe dir eine gute Segen.
Du wirst die Nahrung für die Grippe sein.
Sie sind da.
Du hast meine Segen abgewartet.
Trotz der Fluch, der sich in euch erschüttert.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte. Dann traf es mich.
Dass du, in der Tat, ich bin.
Und ich... bin der Dung Eater.
Es ist mein Fleisch, das die Segnung empfangen muß.
Geben Sie mir euer Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenschatz Fluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
bis ein verfluchteter Ring zusammenzieht, daß er eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Unzählig, ich habe getötet.
Und ich habe unzählig verdorben.
Und bald werden die Früchte tragen.
Hunderte werden wiedergeboren, und sie werden tausende verfluchtete Kinder tragen, die zehntausende mehr tragen werden.
Einige von ihnen werden geboren wie ich, und sie werden töten und verunreinigen und segnen an meiner Statt.
Die verrotteten Narren.
Mein Schicksal war das großartigste, brillanteste von allen!
Mein Leibfleisch liegt in der Kanalhaule unter der Hauptstadt.
Geben Sie ihm euer Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenschatz Fluch.
bis ein verfluchteter Ring zusammenzieht, daß er eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Uur... urgh... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern, heh, für alle Ewigkeit... Uur... urgh... Fluch euch, der goldene Orden!
Eines Tages wirst du das bekommen, was da kommt.
Ah... argh... Nein... Ich bin... der Schlammfresser... Ich bin... Selig euch!
Oh, das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an das letzte Mal, als sich ein neuer Tarnished zu dem Runden Tisch machte.
Sehr gut.
Als Senior rufe ich Sie willkommen. Es ist hier sicher.
Du kannst deine Wachsamkeit vernachlässigen.
Erlauben Sie mir ein Wort Rat, wie Ihr Senior.
Ihr seid ein bloßer Besucher der Runden Tabelle, nichts mehr.
ein Hausgast, noch zu verdienen, daß sie sich bewahren.
Erinnere dich an deinen Platz, Neuling.
Es bleibt nichts zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Ach, wütet ihr? Bei der Annahme, ihr seid hier nur ein Besucher?
Dann möget ihr wohl tun, daß ihr euch die ersten Worte der Gnade erinnert, die euch gegeben sind.
Stehet vor dem Elden Ring und werdet der Elden HERR.
Wenn diese Worte für euch etwas Sinn hätten... Folget der Gnade die Führung, lasset die Schläger nieder und behauptet euch einen großen Rune.
Und tue's, und die Türen zur inneren Kammer des Tisches werden sich öffnen.
Und ihr werdet die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der beiden Finger dein eigenes wird, werde ich euch eine gute Begrüßung geben.
Als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen auf euch.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese namby-pamby Tarnished denken uns nicht mehr als ein Zufluchtsort vor dem Regen... Wir haben lange genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu beachten.
Wenn du nichts zu sagen hast, würde ich lieber, daß du mich nicht um meine Aufmerksamkeit bittest.
Versuchen Sie auch nicht ein Spektakel von sich selbst zu machen.
Oder bist du so unverzichtbar dumm, wie du scheinst?
Du hast die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann, wie ich euch versprochen habe, lasse ich euch willkommen heißen, als wahres Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verwüsteter, der vor dem Elden Ring stehen will und Elden-Herr werden will, so sammele ich Wissen. Ich will alles wissen.
Sie gehören nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Daher bitte ich euch, stetig zu bleiben.
Du wirst nach weiteren Great Runes kommen, jetzt, eh?
Darum laß mich, wie dein Mitbewohner, ein wenig Wissen verkündigen.
Die Erben der großen Runen, die die Schlinge tragen.
Wir, die an der Runde Tische sind, wissen, wo fünf von ihnen sind, darunter auch der, den ihr besiegt habt.
Gottrick, der Graf, der Herr des Sturms.
General Radahn, der Malenia und ihr Rutsch bis zum Stillstand in der Caelid Wilds bekämpfte.
Prätor Rykard, Herr des Vulkanhügels am Gelmir.
Morgott, der Gnade gegebene, der verkleidete Monarch und Herr von Leyndell.
Und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin der Akademie Raya Lucarias.
... Du wirst immer noch nach weiteren Great Runes reisen, nicht wahr?
Also.
Gottrick, der Graf, der Herr des Sturms.
Obwohl er das Blut von Godfrey, dem ersten Elden-Herr, ist, ist er ein groteskischer alter Narr, der sich um Macht bemüht.
Seine Burg liegt an der Klippe im Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, ihr wisst das schon gut genug.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrem Staub bis zu einem Stillstand in den Caelid Wilden bis Limgraves Osten.
Und nun ist Caelid von der scharlachfarbenen Schrotte verschlungen, auch die Gegend zu nähern ist keine leichte Leistung.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden des Heeres von Radahn noch in der Wüste sind und die Schrotte mit Feuer abschütten.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, daß Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Ich zweifele zwar, daß er seinem früheren Selbst nicht mehr so ähnlich ist... Prätor Rykard ist der Herr des Vulkanhügels am Berg.
Gelmir. Er ist ein barmherziger Justizmann, der eine Gruppe von Inquisitoren befehlt, die ihn wegen seines serpentinischen Verhaltens verleumdet haben.
Der Vulkan, der Gelmirberg, liegt im Westen des Altus-Plateaus; das Gebiet des Erdbaums.
Es war die Etappe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er bemerkt sich als Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott die Gnade gegeben ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setze deine Augen für die Zeit dahin woanders.
Der verblendete Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die bewaldeten Gebiete von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karianischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur der Empfänger eines Bernsteineies, das ihr von Radagon gegeben wurde, ihr Geliebter, Radagon, ließ sie zum zweiten Mann der Königin Marika werden, indem er den Titel Königin verheiratet hatte.
Die große Rune wohnt in der Bernsteinei, die Radagon ihr gegeben hat.
Es gibt noch vier Halbgotten, die noch zu finden sind.
Miquella vom Haligbaum, der unfehlbar ist.
Seine Zwillinge, Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Prinzessin Ranni, Tochter von Rennala.
und den, den man kennt nur als den HERRN des Blutes.
Ranni soll ihren großen Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier an der Halte, wo die übrigen drei Schläger sind.
Wenn du von diesen Dingen etwas lernst, so will ich deine Funde umtauschen für einen versteckten Schatz oder ein lange verlorenes Ritus, das nur mir bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Elden Ring stehen und Elden-Herr werden.
Daher hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde deine Erkenntnisse für etwas ganz Besonderes tauschen.
Ach, du.
Was ist das?
Nun... was ist das jetzt?
Nun. Ich sehe, du hast einen anderen Great Rune gefunden.
Wunderbar.
Du bist ein würdiger, verdorbener Gefährte, wahrlich.
Mache die Reise.
zur Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Platzes liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Weg nicht mehr verleugnen.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Eldenring.
Denn wir sind verwüstet.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Reise zur Hauptstadt Leyndell, östlich des Altus-Platzes, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Weg nicht mehr verleugnen.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Eldenring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrem Staub bis zu einem Stillstand in den Caelid Wilden bis Limgraves Osten.
Und ich recke, daß Radahn daselbst noch daselbst bleibt.
Auch wenn ich Zweifel habe, er ähnelt seinem früheren Selbst mehr... Morgott, der Gnade gegeben ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die bewaldeten Gebiete von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karianischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so sehr fest hält.
Du hast die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, als wahres Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verwüsteter, der vor dem Elden Ring stehen will und Elden-Herr werden will, so sammele ich Wissen. Ich will alles wissen.
Sie gehören nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Daher bitte ich euch, stetig zu bleiben.
Ich verstehe, daß ihr mit Nepheli redet. Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie ein, da sie die Führung der Gnade verlor.
Obwohl sie ein bloßer, haßbeherrschender Barbare war, stimmte ihre jugendliche Glaubwürdigkeit meinen Zwecken zu.
Also legte ich sie zur Arbeit.
Zögern Sie nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihr Dienst euch wohltuende sein möge.
Trotz ihres Aussehens ist sie in der Kampfpresse mehr als fähig.
Ahh, habt ihr schon gehört?
Tatsächlich schien, dass der Whelp Zweifel beherbergte.
Also hatte ich keinen weiteren Nutzen für sie.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Ein entschiedener Plebier ist, ganz ehrlich gesagt, böser als ein Omenhorn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ambition, um die Verwüsteten zu ermutigen.
Ist das Getränk, was ich denke, es ist?
Bloody Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas zu tun.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Gehen Sie voran und tun, was Sie tun müssen.
Die Runde Tisch hat keinen Code zu sprechen.
Aber ich frage euch: Werdet ihr denn wirklich das Gebet des verdrehenen Dollys tun?
Oder würdest du mir lieber das Getränk geben und sehen, ob wir das nicht an den Bastard bringen können?
Gut.
Ich werde die Pfeife selbst beseitigen.
Geht hin und seht Seluvis, aber gib nichts weg.
Sage ihm einfach, dass du deine Marke verführt hast, die Pfeife wie geplant zu trinken.
Obwohl er neben dem verdammten Nichts weiß, ist er so weit in seinem Arsch, daß er nichts vermutet.
Seine unvermeidliche Erscheinung der Arroganz wird wohl ein Sehen sein.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Aber ich denke, daß dein Plan ein schreckliches Abfall wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie noch Potenzial.
Sicherlich mehr Wert, als sie als verdammte Marionette hätte.
Ich höre, dass du das Mädchen wieder auf die Beine gebracht hast.
Obwohl ich nicht mehr ihr Waisenvater bin, möchte ich euch trotzdem danken.
Tut mir leid.
Für die Zeit, die man verschwenden musste.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Wenn du das Gebot des betrügerischen Mannes tun willst, so ist das auf dich.
Nicht, dass ich verstehen könnte, warum Sie wollen... Oh, meine Entschuldigungen für dieses schreckliche Geschäft.
Es scheint, dass Ensha vor sich selbst gegangen ist.
Als sein Meister möchte ich meine Trauer ausdrücken.
Aber nun ist Ensha ermordet und ist weg.
Finished, ewig mehr.
Ach, ja, ich bitte um Entschuldigung, daß ich dir einen Rat gebe über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du hast.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Laskyar Ruins, die aus dem mist-gefärbten See von Liurnia schweben, Sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Laskyar Ruins, die aus dem mist-gefärbten See von Liurnia schweben, Sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach, ja, ich bitte um Entschuldigung, daß ich dir einen Rat gebe über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du hast.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Altar Klippen.
Und einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillen irgendwo versteckt.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Altar Klippen.
Einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillen irgendwo versteckt.
Ahh, das weiß ich schon.
Du bist nach ihm auch, nicht wahr?
Um die undurchdringlichen Dornen zu überwinden, suchst du die Schmiede der Flamme der Zerstörung in den Schneebergen der Riesen.
Dann müssen Sie den Großen Aufstieg von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Hah, keine Notwendigkeit, mir für das Geschenk zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist wegen der Gerechtigkeit.
auf daß ein Verdorbener vor dem Eldenring stehen und Elden-Herr werden möge. Es muß nicht mein Mitbewohner sein.
Wenn Sie auf die Grube der Flamme der Ruine gehen, in den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen. Sie müssen den Großen Aufstieg von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich markierte Ihre Karte mit ihrer Lage.
Gehen Sie, wenn Sie wollen.
Beachten Sie nicht "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben vor langer Zeit ihren Zweck verloren.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf den anderen geheimen Medaillen gelegt.
Ich freue mich, daß mein Rat fruchtbar ist, aber die Ehre des Werkes ist allein dein.
Du hast mehr von dir selbst gemacht als Ensha hat... Nun, was noch wichtiger ist, sind beide geheimen Medaillen in deinen Händen.
Ich nehme an, ihr wollt es dann wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atem.
Ahh, also führten dich die geheimen Medaillen zum Lande des Haligbaums?
Ich würde Malenia dort erwarten.
Sie, die Radahn zu einem Stillstand kämpfte.
Nun, wenn die roten Flecken sie nicht vollständig wegfressen.
Aber... mit dem Haligbaum, wie es ist... Ich denke Miquella muss schon... Ach, ich entschuldige mich.
Ich habe mich für einen Augenblick verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großer Wert.
Ihr Lohn ist wie versprochen, ein versteckter Schatz, der mir allein bekannt ist.
Eine geheime Rite, die nur mir bekannt ist.
Du bist ein wahrer Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr stetig bleibt.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Also.
Der Haligbaum, jetzt aber nur ein Hauch... Ich hörte Spekulationen Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, schneiden jemanden den Baum auf und wandten sich mit seiner Kindform.
Tatsächlich scheinen diese Worte Gewicht zu haben.
Wie erschreckend. Dass das Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... Vielleicht war die Sorge der Königin gerechtfertigt... Oh, also versteckte sich der sogenannte Blutherr eh.
Ein passender kleiner Stuhl für den verführerischen Wahnsinn, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu bluten, während er unseren fellow Tarnished zu blutigen Fingern verwandelt.
Lass ihn da bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Illusionen wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich nachzuschauen... Wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ahh, ich sehe!
Und Miquella war doch mit dem HERRN des Blutes!
Das ist wirklich eine gute Intelligenz!
Mit ihm ist der letzte Hinweis ins Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke der Runde Tisch-- Ich brauche, um alles zusammenzubringen.
Wie ich verheißen habe, laß mich euch geben das letzte der versteckten Schätze, die nur mir bekannt sind.
das letzte der geheimen Rituale, die nur mir bekannt sind.
ein Wunder, das nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was dann kommt... Wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles gut.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir ein Geheimnis bleibt... Du... hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann folgt bald die Runde Tisch.
Ah, man muss sich nicht darüber erschrecken.
Die Tafel der Haltung dient, daß man einen Tarnished auf den Stuhl des Elden-Herrs setzte.
Und wenn der Erdbaum brennen muß, damit das geschehe, dann muß auch der Rundtisch gehen.
Ich werde eine Weile bei der Roundtable bleiben.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis gießen.
Wie könnte ich mich selbst nennen, der alles weiß, wenn ich weniger tue?
Die Verfolgung des Wissens ist endlos; denn das Wissen ist nie ein volles Ding.
Also bewahre ich den Mantel des Allwissenden.
Vielleicht könnte man das gleiche sagen über die Führung.
Wer sagt, ob wir bleiben, wie wir sind, wenn der Kampf beendet ist?
Was denkt ihr denn, als jemand, der danach strebt, ein großer Herr zu werden?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Vor dem Eldenring zu stehen.
Um Elden-Herr zu werden.
Was für eine traurige Situation.
Ich lobe deinen Geist, aber leider wird niemand den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiterhin kämpfen.
Zu Ewigkeit.
Sie denken, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr mit Salat pflegt.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allwissend.
Mein Freund, du hast bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Knochen... ein Verdorbener kann nicht zum Herrn werden.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen vor allem!
Ah, schön, dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Der Name ist Rogier. Ein Zauberer, wie ihr vielleicht vermutet habt.
Ich suche etwas kleines, hier im Schloss.
Wenn ich es nicht von den Truppen erschüttere, das ist das.
Aber genug über mich, was machst du hier in Stormveil Castle?
Dieser Ort ist reich an zerbrochenen Jägern, weißt du.
Sie opfern unser Wesen, um zu grafieren.
Nicht genau ein Ort, in den ich ohne einen Zweck in den Sinn gehen würde... ich sehe.
Hier, Gottrick zu bekämpfen und deine Hände auf einen großen Rune zu legen, so bist du?
Du kannst es dann sehen, ich nehme es?
Die Führung der Gnade.
Nun, geniessen Sie es, während Sie können.
Ich bin verwüstet, wie du.
Aber im Gegensatz zu euch habe ich keine Wurzel oder Haare dieser Führung seit langem gesehen.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, in die Lands Between.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie einen lernen?
Ich bin ein Gefangener, der einst durch Gnade geführt wurde. Ich würde euch gerne helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Lust, eine andere Kampfkunst zu lernen, sind wir nicht?
Oh Hallo da, gut, dich sicher zu sehen.
Halten Sie sich vorbei, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Die Kampfkunst, die Sie gelernt haben, stammt aus der Glintstone-Familie.
Sie wurden in der großen Akademie Raya Lucaria geboren, nördlich dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die gegen den Goldenen Orden verstoßen, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden flexibel genug war, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersetzten.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert werden muss, ist diese Anpassungsfähigkeit jetzt wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen Sie auf einen vollkommenen Fremden?
Seien Sie dann sicher, Fremdling.
Schauen Sie, dass Sie nicht getötet werden, eh.
Ich werde das gleiche tun.
Oh?
Etwas stört dich?
Oder versuchen Sie nur, die Zeit zu vergeben?
Ich frage mich, wie ihr in dieser Burg landet habt.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Misshandlung durch meinen Halt, aber ich kann mich nicht bewegen, siehe.
Also.
Was brauchst du?
Ach, du hast Godrick besiegt und dich zu einem großen Rune gemacht.
Mm, sieht aus wie wir beide haben wir wollten aus Stormveil, nicht?
Gut gemacht, Freund.
Etwas, das die Gelegenheit kennzeichnet.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, kann ich mich noch nicht bewegen.
Meine Kämpfungstage sind hinter mir.
Keine Notwendigkeit, höflich zu sein, ich habe dafür keinen Sinn mehr.
Das falsche Leichnam unter Stormveil?
Das ist ein heiliges Relikt.
Von der schwarzen Messer-Plot. Wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah während der goldenen Zeit des Erdbaums, lange vor der Zerstörung des Eldenringes.
Irgendjemand hat Maliketh ein Fragment der Todesfeder gestohlen, die schwarze Schlinge.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Golden.
Das war der erste aufgeschriebene Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es wurde zum Katalysator.
Bald wurde der Eldenring zerschlagen, und so entstand der Krieg, der als die Zerstörung bekannt war.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden, sehen Sie.
Ich habe viele Stunden in den Archiven gesucht, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du sie rechtfertigen willst, solltest du besser verstehen, was passiert ist, damit sie so ist, mm?
Dies... ist ein schwarzer Messerabdruck!
Ich kann kaum glauben, daß ihr es geschafft habt!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Sie sagen, daß die Mörder, die das Geschehen vollzogen haben, sind Stände der Ewigen Stadt.
Eine ganze Gruppe von Weibern, mit silbernen Rüstungen unter Kleidern, die das Auge verwirren.
Aber die Messer, die sie trugen, wurden mit der Macht des Todeswegs durch eine böse Rite verliehen.
Bitte, bitte ich euch, leihen Sie mir die Messerspur für eine Zeit.
Ich würde nichts mehr lieben als seine Geheimnisse herauszuholen.
Obwohl nur ein Fragment, musste ein sehr spezielles Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Rune des Todes zu vermitteln.
Die Spuren derer, die das Rite ausführten, bleiben sicher in der Abschrift... Half mein Körper ist mit dem Tode verschüttet worden.
Ich bin sicher, dass es mir hilft zu sehen.
Oh, noch etwas?
Immer gut, dich sicher zu sehen.
Also.
Was brauchst du?
Ah, also habt ihr D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns für eine Zeit gemeinsam unterwegs, gebunden durch unsere Erkundung des Todes.
Aber unsere Wege sind von da an verzweigt. Noch nie mehr zu kreuzen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Name ist Rogier.
Ein Zauberer, durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in dieser traurigen Lage.
Ich hatte ein kleines Unglück, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie Sie vielleicht vermuten, ist es weit von ideal... Ah, ich weiß.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie einen lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier festhalten, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Ahh, Hallo.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerabdruck zurück, mit meinen Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Idee, wer das Rite auf dem Messer ausführte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer orchestrierte.
Die Prinzessin Ranni.
Einer der Kinder, der Königin Konsort Radagon und seiner ersten Frau, Rennala, geboren.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Prätoren Rykard.
Ihr war der Name, den ich in der Abschrift entdeckt hatte.
Wahrlich, ihr habt meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so mutig wäre, möchte ich auch etwas mehr von euch bitten.
Wenn Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht geplant hat, dann sollte sie das Fluchzeichen des Verurteilten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, dass Sie es für mich erwerben.
Und dann werden alle aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten bekommen, die ich so lange gesucht habe.
Fürchtet euch nicht, es ist vollkommen nach dem Weg der Gnade.
Wenn ihr danach sucht, vor dem Elden Ring zu stehen und Elden-Herr zu werden, so werden die Antworten, die ihr findet, eure Chancen stärken.
Ich habe eine gewisse Vorstellung davon, wo Rannis Potenzial liegt.
Es gibt ein Herrenhaus nördlich der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der karischen Könige, von denen Ranni herabkommt.
Es wird von den alten königlichen Vasallen gesprochen, die sich dort in den letzten Jahren versammelt haben, dass Rannis Verbleib seit der Schlacht ein gut erhaltenes Geheimnis ist.
Sie wurde nicht einmal gesehen.
Aber ich vermute, sie hätte sich vielleicht wieder in das Herrenhaus zurückgekehrt, in dem sie geboren wurde... Wenn die Prinzessin Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht verprügelt hat, dann sollte sie das Fluchzeichen des Verurteilten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Bist du bereit, es mir zu kaufen?
Sie mag zurückgekehrt sein in das Gut, das ihr Zuhause ist.
Die königliche Carian Residenz nördlich der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, dass ich euch etwas sagen muß.
Wisset ihr von denen, die im Tode leben?
Der Begriff des Lebens im Tod widerspricht dem Goldenen Orden.
Auf D's Rechnung müssen diese unbefleckten Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich gesagt, ich suche das Fluchzeichen, daß ich sie erlöse.
Das mögen Sie seltsam finden, aber ich habe etwas entdeckt in meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben kein Übel getan.
Sie haben ein jegliches Recht auf Leben, nur sie haben einen Fehler in der Ordnung begangen.
Ja, ja.
Wäre D jetzt gewusst, was mich drängt, so würde er sicher mit Wut überwältigen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid empfinden.
Aber keine Notwendigkeit, sich zu beunruhigen, das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das brauche.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich bitte um höchste Vorsicht.
Störe das Leichnam nicht mehr als nötig... Oh?
Hast du etwas vergessen?
Okay da.
Gut zu sehen Sie sicher.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch zerbrach, zerbrach sie auch das Fluchzeichen.
Sie wissen, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... Aber wenn sie in ihrer jetzigen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die ihr verkündet... dann ist das vielleicht doch wahr.
Hmm.
Entschuldigen Sie, dass der Begriff blunt ist, aber... Wie möchten Sie einer der Vasallen von Ranni werden?
Ah, nur, um das zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Ortschaft des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das ich jetzt nicht so schwach habe.
Und der beste Weg, das herauszufinden, ist, daß ihr in ihren Dienst eintritt und euch auf den Sly herumreißt.
Ich weiß, dass Sie haben, was es braucht.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Können Sie Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzubringen?
Während Sie in ihrem Dienst, werden Sie in der Lage sein, um einen Poke auf der Sly herum zu nehmen.
und bestimmen den Ort ihres ursprünglichen Leibes, das das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, dass ich euch bitte, euch selbst in ernste Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, dass Sie haben, was es braucht.
Wahrscheinlich der einzige, in der Tat.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D sagte mir das.
daß er das Zeichen des Centipedes entdeckte.
Der Centipede ist ein altes Symbol des Fluchzeichens.
Solange derjenige, der es findet und nutzt, nicht von Natur aus böse ist, dann können wir eine Allianz bilden.
Wenn ich mit ihnen persönlich sprechen könnte.
Und wären sie wie du, so wäre's besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich es dir sagen.
In letzter Zeit fühle ich mich auf dem Abgrund... eines tiefen... unermesslichen Schlafes.
Und ich habe einen Eindruck, dass es für euch irgendwie Probleme bringen könnte.
Also wollte ich die Entschuldigung vorab aus dem Weg bringen.
Da du so schrecklich bist und alles.
Off..er ihr c-Krieg... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn A... fu-full... Kreis F-Formen... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Warum danke ich Ihnen sehr.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche deine Mitleid nicht.
Ah... Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mein Vergnügen, es zu nehmen.
Danke.
Oof! Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht wie ein Ratt in der Ecke.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, auf der Bühne zu stehen; du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Kann nichts ändern... Agh!
Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Wenn ihr denkt, daß ich hilflos bin, dann seid ihr völlig falsch, ich fürchte.
Wenn dies euch nicht verschämt, so wird nichts.
Nun, das ist unglücklich.
couldn't change a thing... C-curse... m-mark Fi... a's... fi... a's... T-to... G-god... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Der Name ist Bernahl.
Verwüstet, genau wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Bist du hier in den Lands Between, um den Kampf aufzunehmen?
Haltet euch eure Glaube an die Gerechtigkeit der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs der Goldenen Ordnung?
Ja, du bist ein durch und durch verwüsteter.
Bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks in meiner Zeit aufgehoben.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und ordnungsgemäßen Verwüsteten, wie du.
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Sorgen Sie sich nicht, ich habe genug, um euch beschäftigt zu halten.
Ah, Hallo. Schön, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkunsten in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Denkt an alle Krieger, die ihre Arme auferstanden in der Schlacht und verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alle erzählt, von wahrer chivalrischer Romantik.
So verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkunst.
Es gibt Bedeutung auch dem Fallen in die Schlacht, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken nützen euch nicht, wie ein Verwüstet.
Aber das ist nichts falsch.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks in meiner Zeit aufgehoben.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
Einm guten, wie du, der verwüstet ist.
Nicht schwimmen Sie Ihr Boot, eh?
Nun, es ist keine Eile.
Kunstkenntnisse können einen weiteren Tag warten.
Sie sind da.
Geschlossen, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Du... was machst du hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Widersprüchen, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Ich dachte, du wärest ein Verdorbener, der durch Tugend gezüchtet wurde.
Ich frage mich, ob das Spielen euch zu euren Zweifeln führte.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, die Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über das Jagen eines eurer Art nachdenkt, denkt daran.
Dieser göttliche Weg führt nur zu einer traurigen Tod.
Bevor ihr euch über die Jagd eurer Art entscheidet, denkt daran. Also.
Du hast dein Schwert bei der Jagd blutig gemacht.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Ungläubiger, genau wie du.
Rekursenten haben besondere Kampfkunsten, die unseren Methoden der Schlacht angepasst sind.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire hinzufügen?
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Ich sehe, du bist noch lebendig.
Warum nicht eine andere Schlachtkunst lernen, sehen, ob wir sie nicht so halten können.
Du hast es jetzt verstanden, eh?
Um Macht zu nehmen und ihm zu eigen zu machen, muß der Widersprüchliche seine Art jagen.
Um die Flagge des Aufstandes gegen dieses heiligen Plündertum zu erheben, müssen wir, die uns weigern, der ärmsten Raubtiere werden.
Alles, was du tun kannst, ist lachen.
Seht euch an.
Ein Widersprücher durch und durch.
Ich wusste, dass du es in dir hast.
Nehmen Sie dies.
Eine besondere Einladung, einige der ersten Tarnished zu jagen, die an der Roundtable-Haltestelle saßen.
Wenn ihr es akzeptieren wollt, werde ich euch auf dem Felde sehen.
Ach, ich hatte gehofft, daß du bald wiederkommen würdest.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie es.
Es ist dein, zu Recht.
Lasst uns gemeinsam den Weg des Widersprüchlichen gehen.
Solange wir nicht den unglücklichen Tod erreichen, der uns erwartet.
Also.
Sie haben Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, ein böses Ende zu erleiden, da er zuerst blasphemierte sein Fleisch.
Aber wo auch immer, das Vulkanhaus ist nicht mehr.
Wir mögen aber noch die alte Verheißung erfüllen.
Wir jagten unser Wesen und nahmen das, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, gegen den Erdbaum zu erheben.
Du großer Wille, höre meine Stimme!
Ich bin Bernahl, der sich weigert, der Erben des Willens meines Bruders, und ihr werdet zu meinem Klinge fallen.
Wir weigern uns, zu euch zu werden.
Betrachten Sie diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was tun Sie hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Widersprüchen, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Sie haben Zweifel von Anfang an bewahrt.
Vielleicht war dieser Tag immer am Horizont versteckt.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, die Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über das Jagen eines eurer Art nachdenkt, denkt daran.
Dann mußt du sofort weggehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe euch gesagt, loszuwerden.
Oder meinst du, du verstehst es?
Was es bedeutet, ein Widersprüchlicher zu sein, die Gnade zu verweigern und seine eigenen zu jagen.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, die Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über das Jagen eines eurer Art nachdenkt, denkt daran.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danke für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Passend, denke ich.
Für einen Widersprüchlichen, der schon auf Blasphemie getrunken ist. Agh!
Was ist mit dir?
Ich werde es nicht zweimal sagen.
Halten Sie dies.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hund essen Hund, noch einmal.
Ein trauriges Volk, wir sind verwüstet.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Vulkan-Manor erwartet Sie.
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich grüße euch, in die Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Wisset ihr, wo dieser Ort herkommt?
Wie ist es gekommen, als die Kirche der Gelübde bekannt zu werden?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dich beschuldigen?
Die Zerstörung hat uns - uns alle - dazu gebracht, etwas sehr liebenswertes zu vergessen.
Es ist hier, an der Verkündigungskirche, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden sind.
Durch die Ehebindung zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala des Vollmonds.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser im Blick.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Oh, war da etwas, das du brauchst?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich würde euch als Führer dienen, aber meine Beine sind nicht das, was sie früher waren... Wenn ihr etwas von Nutzen findet, könnt ihr es frei mitnehmen.
Solange ihr nicht auf der Suche nach Lehre seid?
In diesem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Ob es Zauber sei oder Zaubereien, das Lernen soll euch nicht zu einer Seite oder zur anderen binden.
Dies ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlicher Praktizierende zelebriert.
Gibt es etwas anderes?
Gruße.
Brauchen Sie etwas?
Habt ihr einen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Verkündigungskirche.
Eines Mal gereinigte sich Radagon mit himmlischer Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwur seine Liebe an Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes wurden zusammengetan, und alle Wunden des Krieges vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis heute.
Und also müssen Sie nur dem Beispiel von Radagon folgen, um jede Verbindung wiederherzustellen, egal wie hart oder zerstreut, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das auf diesen Stätten verwurzelt ist, wird die Welt noch einmal heilen.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Ich hoffe, daß ihr, Elden HERR, auch mein Glaube teilen werdet.
Nimmst du das Schwert mit?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheuen.
Wahrlich, du bist kein verführerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns ohne Zweifel etwas.
Statt daß du Staub in den Schatten unter dir sammelst, suchst du, daß er von deiner rechten Hand geführt wird.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Wie der Priester der Verkündigungskirche, so will ich das Siegel des Schwerts entziehen und euch vererben.
Haltet es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, Ihre Emotionen zu beherrschen.
Fürchte dich nicht, ich ziehe keine Misshandlung.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Einige nehmen zu Zorn, andere zu Trauer... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, die unter Belastung zerbrechen können.
Und wenn sie einmal zerbrochen sind, ist alles verloren, nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, daß mein reichhaltiger Rahmen euch die Furcht gegeben hat.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Miriel, Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Wisset ihr, wo dieser Ort herkommt?
Wie ist es gekommen, als die Kirche der Gelübde bekannt zu werden?
Bist du fertig, jetzt?
Um das Wunder zu erfahren, kniele in den Becken an der Rückseite und reinige dich mit himmlischer Tau.
Absolution wird dein sein.
Jede Bündnis, egal wie hart oder zerstreut, wird zu Recht gebracht werden.
Ach, ich sehe, daß ihr vergeben seid, das Wunder, das von diesen Grunden blüht.
Gut.
Also ist das Bündnis, das ihr gezogen oder zerstrichen habt... wiederhergestellt, in seinen rechten Zustand der Harmonie.
Seien Sie achtsam, nicht zu nehmen für selbstverständlich... die Ruhe durch dieses Wunder wiederhergestellt.
Und bewahre dich. Nie wieder einen Bund zu zerbrechen.
Sie wollen mehr über Lord Radagon erfahren?
Lord Radagon war ein großer Meister, beherrscht von fließenden roten Locks.
Und er kam zu diesen Ländern mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Bald aber erhob er seine territorialen Aggressionen und ward Mann der Königin der Karibien.
Als Godfrey, der erste Elden-Herr, von den Lands Between abgetrieben wurde, verließ Radagon Rennala und kehrte zurück in die Erdbaumhauptstadt, wo er Königin Marikas zweiter Mann und Ehefrau wurde.
Mit dem Titel... des zweiten Elden-Lords.
Das Geheimnis bleibt bis heute... Wieso Herr Radagon die Dame Rennala aufgeben würde... Und darüber hinaus... wieso ein einziger Meister zum Stuhl des Elden Lords gewählt würde... Sie wissen, es wird gesagt, dass Herr Radagon ein Geheimnis verborgen hat... Ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal einberufen, um Herrn Radagons Gleichnis in riesiger Statue zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Schrank sah.
Und so heißt es, dass die große Statue auch sein Geheimnis beherbergt.
Sie möchten mehr über Lady Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Leiterin der karischen königlichen Familie und Gouvernerin der Akademie Raya Lucaria.
Die große und schöne Full Moon Witch.
Leider war ihr Herz zerbrochen, als der Herr Radagon sie verließ.
Und dann, als die Akademie sich widersetzte gegen die königlichen, wurde sie eingesperrt in die große Bibliothek.
Am Ende wurde die Dame Rennala allein gelassen, die das Bernstein Ei lag, das ihr der Herr Radagon vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihr durch ein verbotenes Ritus, der grimmigen Kunst der Wiedergeburt.
Es wäre gut, daran zu denken... Ein Gelübde zu brechen, das am stärksten ist, hat immer schlimmere Konsequenzen.
Warum, das ist Nektar, nicht wahr?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich liebe das Zeug sehr.
Ich nehme es gerne von euren Händen!
Oh, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Häresie ist nicht die Mutter der Welt; es ist nur ein Vorwurf.
Alles kann miteinander verbunden werden.
Mngh! Haltet es, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden. Ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber auch nichts schaden.
Beenden Sie eure vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschieden.
... Aaa... aaargh!
Auf was schaust du?
Du versuchest etwas zu beginnen, mein Freund?
Oh, das Halskette ist das, was du suchst, nicht wahr?
Hmm, gut... Zeige mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, Wege mit ihm zu verlassen.
Ich bin nicht verliebt in sie oder nichts.
Du bist ein kluger Mann, Oberst.
Erstens, gib mir die Runen.
Und probiere nichts, auch nicht.
Hmm... Okay.
Nehmen Sie es.
Das ist sowieso niemandem verdammt nützlich.
Deine verdammte Idee, mein Freund.
Komm nicht später zu mir schreien.
Oh verärgert, was ist das jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen etwas von mir Garnelen?
Frisch gekocht, ist es.
Also gut.
Es ist dein, wenn du mir den Preis zahlen kannst.
Ich könnte davon überzeugt werden, Ihnen auch noch einige andere Stücke zu verkaufen, wenn Sie die Runen haben.
Was ist denn an dir?
Sie versuchen etwas zu beginnen?
Schlägt ab.
Bevor ich dich in 'alf zerreißen.
Dieser verdammte Schwein... entschied sich jetzt, den Ball zu spielen, 'haben Sie?
Ihr werdet den Halskette dann wollen?
Denken Sie, Sie sind verdammt klug, nicht wahr?
Wie wäre es dann, wenn du dich verärgerst?
Ich schlage dich in 'alf.
Marikas Titten, du musst 'unglücklich sein.
Gut, mein Freund.
Wollen Sie noch etwas Truthahn, nicht?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden getroffen, der eine Garnelenliebe hat, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich denke, wir würden gute Freunde machen.
Ich werde dich sehen.
Oh, du hast das Mädchen kennengelernt, nicht wahr?
Aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um sich zu betrügen, oder nicht.
Jedenfalls ist sie nicht ganz gut, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht auf der blutigen Straße gestorben, denke ich.
Du bist auch verwüstet, nicht wahr?
Können Sie es dann sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich kann es überhaupt nicht mehr sehen.
Es macht keinen verdammten Sinn sowieso, warum sollte jemand ohne Namen wie ich in die Lands Between gerufen werden.
Grausame, blutige Witze, fragen Sie mich.
Vielleicht ging etwas mit ihm auf den Kopf.
Vielleicht... ist es seit langem kaputt.
Der Erdbaum, das sage ich.
Was hast du?
Sod die Details, freund.
Nicht meine Schuld, die Leute sind so verdammt dumm, nicht wahr?
Sie mögen nicht, dass es gestohlen ist?
Don't Sodding kaufen Sie es... Was schauen Sie 'an?
Oh... Sie wieder, ist es.
Perfekte verdammte Zeitplanung, eigentlich.
Ich habe einen Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst 'unglücklich sein.
Gut, mein Freund.
Du willst noch einen Krabben, nicht wahr?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden mit einem Krebsgeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben hier eine echte Sache, und es wird nur besser.
Freund, es gibt etwas, das ich euch sagen sollte.
Du hast die Ohren des Dung Eater?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Curses 'em.
Geht 'round in diesem Rang-Armor, ein' alle.
Sie sehen 'im jedoch, bleiben gut weg.
Ich war einmal in derselben Hütte wie er, also weiß ich zuerst' und.
E ist ein vergebenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Tötet Menschen und verflucht ihre Seelen... tut ihnen allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie zu verfluchen, ewiglich.
Ich habe nichts 'mehr abscheulich' in all meinen Jahren gesehen.
Ich habe nie mehr Angst gehabt, auch nicht.
Wurzelt auf den blutigen Fleck... Während 'e das alles, mein Freund... Ja... und jetzt sah ich es 'ere, wieder.
Ich dachte nie, ich würde.
Was 'e mit diesen Körpern tut.
Es war... Es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er schlüpft 'round 'ere.
Heh... dient mir richtig.
Fitting bloody end, for a jumped up little shit with big ideas... Hilf mir, würdest du, freund... Ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also, bitte... Oof! Was ist dein blinkendes Problem!
Du spielst nicht mit Big Boggart, mein Freund.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht, eh.
Verdammt!
Ich will dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Verdammt!
Ich will dich zerreißen!
Das spürst du, nicht wahr?
Das sind die Fausten von Big Boggart.
Die Scheiße.
Warum nicht mir, warum nicht jemals... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Praetor Rykard... Mm, du bist verwüstet.
Hier, die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bitte. Töte die große Schlange.
der den Praetor Rykard verzehrte.
Ich habe den Speer hinterlassen, der die Schlange schlägt, in der Kammer des HERRN.
Du schlagst den Speer und schießt ihn durch.
Die große Schlange... die unverständliche Monstrosität.
Die Ambitionen des Vorsitzenden Rykards, wenn auch blasphemisch, bezeichnen ihn als einen würdigen Herrscher.
Aber sie wurden zu einer gänzlichen Verleumdung, da er sich der Schlange gab.
Was auch immer das ist, es ist nicht mehr der Prätor Rykard.
Man muss ihn töten.
um ihn und seine Ehrgeiz zu bewahren von der Furcht, die ihm gebührt.
Ich habe den Speer hinterlassen, der die Schlange schlägt, in der Kammer des HERRN.
Es ist das einzige, was diese Schrecken töten kann.
Führe es durch. Die große Schlange... die unersprechliche Monstrosität... Du bist verwüstet, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen sparen?
Glaubt es oder nicht, ich studierte Glintstone Zauberkunst an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Nun, segnet euch, segnet euch.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich nehme an, daß ihr interessiert seid, kann ich euch Zaubereien lehren, wie ich euch versprochen habe.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, um einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Ihr seid herzlich willkommen, zu meinen kleinen, anemischen Zaubern.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich kann dich nicht schulden, denke ich.
Aber im Falle, dass Sie Ihren Geist ändern, sprechen Sie einfach laut und klar.
Oh, da sind Sie.
Wollen Sie ein paar Runen spenden?
Glaubt es oder nicht, ich studierte Glintstone Zauberkunst an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich fürchte, daß meine schmalen Zauber nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Oh, ja.
Ich kann Ihnen sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Sie haben die Struktur im Norden gesehen, die über dem Wasser steht?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstone Zauberkunst studieren.
Nur sind seine Türen schon seit einiger Zeit geschlossen.
Nachdem sie verkündet hatten, daß sie nicht mit dem Schlachten stören wollten, legte die Akademie abschreckende Siegel an das östliche Tor, das zur Hauptstadt führt, und das südliche Tor, das hier führt.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Robben immer noch aktiv, was den Eintritt in die Akademie unmöglich macht, ohne einen Glockenschlüssel.
Und so bin ich hier festgehalten.
Ein junger Zauberer, mit wenig Chance, einen Schlüssel zu erwerben.
Als sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade ausgezogen, und jetzt bin ich ausgezogen von meinem Ort, wo ich lernte.
Warum finden Sie sich nicht einen Glanzschlüssel?
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Und wenn du einen extra Glintstone-Schlüssel findest, vielleicht... wenn du all deine freien Enden aufgehängt hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du überlegen, ihn mir zu spenden?
Ich weiß es. Ich bin ein bluntstone.
Nary ein Hinweis auf Talent für Zauberkunst.
Aber trotzdem ist mein Platz an der Akademie... Oh, ein weiteres Ding... Seien Sie vorsichtig, die Albinauriker... verdammte Seelen geboren aus einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Der Fluch verdorrte die Beine der Alten und leistete die Zungen der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Wut für alle, die unberührt sind.
Danke du, liebe Seele, daß du meine schweren Zauber lernst.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ein Bluntstone wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Du bist bereit, mir deinen Glintstone-Schlüssel zu geben? ... Mein oh mein!
Vielen Dank, herzlichen Dank.
Nun kann ich zurück in die Akademie gehen.
Um meine Studie wieder aufzunehmen... über die glänzenden Zaubereien und die Sterne selbst.
... Sie haben eine Ausbildung bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es mag wohl auch ein Meer zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie entlassen.
Angeklagt über undenkbare Behandlung bestimmter Zauberer, unter dem Namen der Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde niemals solche Dinge tun... Finde einen glitzernden Schlüssel.
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Was ist das?
Für mich, nicht wahr?
Aber sicher, das ist ein vorbeiziehender feiner Brau?
Meine schwachen Zauber würdigen kaum eine solche Belohnung.
Oh, segne dich.
Ich werde es für eine besondere Gelegenheit speichern.
Ich mag nie ein anderes Getränk wie das haben, solange ich lebe.
... Also, Sie haben sich einen Glintstone Schlüssel gefunden.
Aber ich kann's doch nicht von dir nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollten Sie es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte wieder zu meinem Studienort kommen.
Aber das ist keine Ausrede, um anderen zu verhängen.
Ach... ist das der Grund, warum Steine immer am Ende sind?
Gehen Sie zur Akademie Raya Lucaria.
Weiter mit eurer Reise.
Drücken Sie mit Ihrem Kampf voran.
Mach dir keine Mühe, dich zu halten um meinetwillen.
Vielen Dank.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie Raya Lucaria fahren.
Vielleicht werdet ihr mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, daß ich zu diesem Zeitpunkt ein geschmückter Zauberer sein werde! Ha ha!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein Steinfleck. Ich habe nicht einmal die Macht eines Steines.
Ich fürchte also, dass ich euch nicht helfen kann, den Scroll zu entschlüsseln.
Ich bedaure mich, ich bin so nutzlos.
Ich bin wirklich. Ow!
Was ist mit dir?
Stoppen Sie das, jetzt.
Bitte.
Es gibt keinen Weg durch dich, ist da.
... warum um die Welt... Oh, Raya... Lucaria... Das Haus meiner Studien... Sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl zum Meister.
Laß dich die Winde aufheben zu einem höheren Ort.
Nun, wer haben wir hier?
Sie sind verwüstet, oder?
Offensichtlich nicht einer von Godricks Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verwüstet und Krieger, wie du.
Ich bin hier nach Erlaubnis meines Vaters.
Wie sehr widersprüchlich das ist.
Diese "Grüfung" von Godricks Kranken ist dem Herrn angemessen.
Er hat die Winde verwöhnt.
Wenn ihr Gottrick herausfordern wollt, bitte ich euch, mich anzurufen.
Die Winde treiben mit seinen Werken unrechtmäßig.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir den Kampf unterstützen würde.
Ich entschuldige mich, aber ich bin lange genug gefahren.
Wie die Mitmenschen Tarnished müssen wir alle unserer eigenen Führung folgen.
Auf welchem Weg uns der Elden-Herr hinführt.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tisch erhalten.
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand ihn in Godrick's grafting grounds.
Du hast ihn besiegt.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu streuen.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tisch erhalten.
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand ihn in Godrick's grafting grounds.
Du warst der, der ihn besiegte, würde ich riskieren?
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu streuen.
Ah, ja.
Ich frage mich, ob Sie meinen Waisenvater kennengelernt haben?
Er ist in seinem Atelier.
Das Zimmer, das Ensha gerade da bewacht.
Wenn Sie das noch nicht getan haben, raten ich Ihnen, sich selbst vorzustellen.
Der Vater ist Führer des Runden Tisches.
Ich bin sicher, dass es wert sein wird, mit ihm zu sprechen.
Es ist an der Zeit, dass ich weg gehe.
Ich werde dich wiedersehen, Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Sie wieder... Sie haben einen Aufruf an die Runde Tisch?
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Stormveil.
Das Vergnügen ist mein, wie ein Mitgeweihter, der durch Gnade geführt wird zum Rundtisch-Halt.
Oh, Hallo.
Ich habe dich hier vorher nicht gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach dem Befehl meines Vaters.
Das Vergnügen ist mein, wie ein Mitgeweihter, der durch Gnade geführt wird zum Rundtisch-Halt.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es das ist, was ich denke, dann habe ich keinen Bedarf daran.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine externe Hilfe.
Nicht die Schrecken des Kampfes zu bekämpfen.
noch meine Entschlossenheit zu unterstützen.
Oh, das sind Sie... Nun, was macht das aus?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich bin Zeuge desselben Augenblicks, da ich noch klein war.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein wachendes Alptraum, das von den Menschen gemacht wird.
Aber dieses Mal bin ich eine ausgewachsene Frau.
Und wenn das Leiden nicht erlösbar ist, kann ich doch gerecht werden.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Lasst die Narben, die ich schnitze, daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... lasst mich doch, bitte.
Es ist traurig, ich weiß, aber ich... muss darüber nachdenken.
... Also weißt ihr schon, oder?
Ja.
Es ist wahr.
Mein Vater hat mich ausgeworfen.
Für meine Emotionen zu erdulden.
Die Mission vergessen.
Strafe für die Abholung seiner Pawns.
Vater... vielmehr, der HERR Gideon hat mir mein ganzes Leben hingerichtet.
Ich wollte alles für ihn tun, daß ich ihn auf den Thron des Elden HERRN setzte.
Und doch... obwohl es nicht mein Absicht war... habe ich ihn verraten... kann ich nicht mehr an meinen Vater vertrauen... zu glauben, daß er seinen Männern eine solche Tragödie zuordnen würde... wo ist die Gerechtigkeit, die er damit behauptet?
Einmal sagte er mir, daß er, wenn er Elden-Herr wäre, niemals die Unterdrückten mehr betrügen lassen würde.
Wurde er einfach zu mir liegen?
Nein, nein, nein... wie könnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Anleitung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, nicht wahr?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes tun.
... Es ist sehr süß... ist es nicht... Und sehr... sehr... Ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm in ihm riechen... Danke.
Ich nehme es gerne.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart von Geistern, geschweige denn sie zu sehen.
Doch diese Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon einige Zeit her.
Ich muß euch danken, für eure Hilfe.
Ich sagte Vater, ich würde nicht mehr mit ihm sein.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan hatte, als ich zum ersten Mal Krieger geworden war, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist sehr ähnlich dem, von dem ich gesalbt habe.
Ich will den Sturm aufrufen, daß er die Feindlichkeit vertreiben soll, die sich auf den Winden niedergelassen hat.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Einige nennen mich mit dem Titel der Dame, aber ich bleibe die gleiche Frau unterne.
Aber ich habe nun meine frühere Führung verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr ihr mir geholfen habt.
Wenn du ein großer Herr wirst, so will ich deine Last leicht machen.
Abschied, Gefährte Krieger.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber deine Führung und deine Kämpfe... sie liegen anderswo.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber deine Führung und deine Kämpfe... sie liegen anderswo.
Was beabsichtigen Sie?
Solches Verhalten ist für einen Krieger schlecht geeignet.
Ich sehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Laß euch die Narben erinnern; diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für deinen Vater registrieren.
Schnell und sterben.
Vater... ich bin getötet.
Bitte... werde Elden Lord... Hmm.
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während Sie hier sind.
Sind Sie auch verführt von der guten Dame Alkohol?
Vielleicht habt ihr gehört von Traumbrüchen, dem Nektar der Halbgotten, der uns Menschen einst verboten war?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Die Länder zwischen sind kein freundlicher Ort für uns, die verwüstet sind.
Und ich werde zu alt, um weiterhin Leichen auf dem Schlachtfeld zu streuen... wirst du mir helfen?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nimm dies mit.
Das ist St. Trina's Crystal Ball.
Es kann benutzt werden, um Schlafnebel von denen, die im tiefsten Schlaf eingetaucht sind, zu nehmen, die fröhlichen Narren, die so tief eingetaucht sind, daß sie sich nicht erwachen.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung der Schlafnebel.
Gehe hin und bringe mir ein wenig Schlafnebel, mein Komponist.
Etwa zwei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa drei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa vier sollten es tun, meines Erachtens... Etwa fünf sollten es tun, meines Erachtens... Etwa sechs sollten es tun, meines Erachtens...
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Imbibe, und ihr werdet verstehen; die Freuden dieser Welt und ihre Nutzlosigkeit.
Was hast du?
Man weiß kaum, was man vermissen hat.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, dass ihr schon bald nach einem Getränk seid.
Vielleicht werdet ihr euch von dieser zerfallenen Welt ermüden... oder vielleicht wollt ihr jemanden tiefste, dunkelste Geheimnisse enthüllen... was?
Sie haben sich doch ein Interesse an den feineren Dingen gemacht?
Wie das Traumbuch, der Nektar der Halbgotten, einst verboten uns Sterbenden?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Was sagen Sie?
Ach, ich habe schon gespannt auf deine Rückkehr.
Wie ging es dir?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon gesagt habe, wenn Sie wollen, dass ich mit Ihnen etwas Traumbiere teilen möchte, werden wir zwei Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon gesagt habe, wenn Sie wollen, daß ich mit Ihnen etwas Traumbiere teilen möchte, werden wir drei Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon gesagt habe, wenn Sie wollen, dass ich mit Ihnen etwas Traumbiere teilen möchte, werden wir vier Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon gesagt habe, wenn Sie wollen, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir fünf Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon gesagt habe, wenn Sie wollen, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir sechs Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Ich sehe, ich sehe.
Sie haben, was ich gefragt habe.
Alle herrlichen Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest besiedelt, mm.
Gute Arbeit, mein Komponist.
Hier ist das Dreambrew, das ich versprochen habe.
Alle deine.
Bring mir noch mehr Schlafnebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich werde eine Flasche Dreambrew haben mit eurem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt, um die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das ist, was ihr sucht, anstatt die üblichen fleischlichen Vergnügen, dann behandeln Sie sie zu einem Traum.
Die Geheimnisse sind wie feiner Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reicher ist ihr Geschmack... Das wisset, und alles wird so sein, wie ihr wollt.
Freundschaft, Regel, Intrige... Hast du etwas vergessen?
Hallo da.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Ihr habt gewiß einen Geschmack für Geister.
Ich bin sicher, dass ich viele mehr von euch sehen werde.
... Wie ihr gewiß wisset, mein Gefährte, ich bin nur ein bescheidener Mann aus dem Tuch.
Und ich muß bekennen, das Alkoholstudium ist nur eine andere Form der Anbetung.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist Alkohol und die Herzen der Menschen.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Haligbaum wieder geöffnet worden war.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu überwinden.
Sage mir nicht, du hast den Gang geöffnet?
Trotzdem ist es in diesen Ländern ziemlich neppig, eh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, um die Kolben zu erwärmen... Braucht man etwas anderes?
Oh es ist, gut, gut, dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei, fest zu frozen.
... Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Spuren des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Mm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das Sie ziehen... Benötigen Sie, dass ich Ihnen daran erinnern?
Ich bin aber ein bescheidener Mann aus dem Tuch, und jeder von uns hat seine Geheimnisse, mein Gefährte.
Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einst aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Spuren des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Schließlich habe ich es gefunden!
St. Trina's, nein, das Leichnam des Herrn Miquella.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch helfen möge, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen bescheidenen Knecht Rhico willkommen heißen, in deinen Traum, in deine Welt.
Wahrlich, ich bitte euch, daß ihr meinem Wunsch nachgekommen werdet, daß ihr mir einen Platz bei eurer Seite erlauben werdet, wenn ihr von der Empyrie zu Gott übergeht.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch helfen möge, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen bescheidenen Knecht Rhico willkommen heißen, in deinen Traum, in deine Welt.
... Oh ho, bittest du mich zu nehmen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine völlige Eiferlosigkeit?
Einfache Unzumut?
Oder echte Güte, frage ich mich?
... Nun, was ist daran wichtig?
Ich nehme einige, egal.
Du kannst die Geheimnisse, die ich besitze, nicht erfassen, mein Kompanist.
... Hast du deine Marmorstücke verloren?
Ihr wisst doch, daß ich nur ein Bettler bin.
Ich habe nichts übrig zu geben.
Hast du keinen Respekt verloren?
Für die, die vor euch gekommen sind.
Nun, das hat den Wind aus mir geschlagen.
Die perfekte Zeit, die besondere Reserve zu probieren... Du base, leicht, unliebbarer Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Kompanist... Willkommen, lieber Gast.
Nachdem ich dort gewesen bin, muß es ziemlich überraschen sein, unsere Hauptstadt zu sehen, die von dem Erdbaum gekrümmt ist und von einem ewigen Brunnen der Gnade besprüht ist.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die duftenden Düfte.
Jeder genau, wie er sein sollte.
Jeder ewiglich.
Oh?
Ich habe nicht bemerkt, daß du verwüstet bist.
... Nun, das darf man nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Es ist für euer eigenes Wohl, ich versichere euch.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir, die wir erwählt wurden durch Gnade, bekamen dieses goldene Haupt.
Ihr aber habt euer eigenes Haus, das von hier fern ist.
So weit, daß es nicht mehr verderbt werden kann durch euer Berühren.
Die Schreckung machte sehr viele Narren über ihre Grenzen.
Ihre Unaufrichtigkeit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den HERRN der Gnade.
Sie zogen ein Heer auf und suchten, diesen heiligen Boden zu besiegen.
Aber sehen Sie, wo es sie gebracht hat?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, hat gescheitert, und während wir uns in der ewigen Gnade erfreuen, wurden die Verräter von dem grotesken Fell Omen beobachtet, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo Sie gehören.
Du darfst es nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, nicht wahr?
Mm-hmm, ja, es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Tarnished sieht man den Unterschied zwischen Recht und Unrecht ziemlich deutlich.
Sehr gut.
Ich erlaube Ihnen für die Zeit in der Hauptstadt zu bleiben.
Und im Namen des Hauses Shane-Haight bitte ich euch, daß ihr die feurigen Omen jagt.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist er mit abstoßenden Omen gefüllt.
Feinde, auch, die nie einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich dazu gemacht, in einer sehr blutigen Art und Weise zu brüllen.
Sie können es hier ganz oben hören.
Eine schreckliche, unermüdliche Auseinandersetzung mit der Heiligkeit des Erdbaums.
Geht dann weiter.
Jage den schrecklichen Omen, der sich in der Unterstadt schreitet, und gib uns Frieden von diesen unglücklichen Lachen.
Ich weiß, dass ihr das tun könnt.
Verleum nicht das Haus Shanehaight.
Sie haben sich noch nicht auf die Jagd der Omen vorbereitet?
Nun, du ziehtst deine Fersen sicher mehr als ich vorhergesehen hatte.
Ich vergebe euch.
Wir Shanehaights sind bekannt für Geduld und Tugend unter den Edlen.
Sie haben sich noch nicht auf die Jagd der Omen vorbereitet?
Das böse Schreien... Ich fühle mich, als ob ich verrückt werden könnte.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Sie müssen den Omen aus dem Abstellraum ausgestoßen haben.
Andernfalls würde ich noch immer meine Ohren beschimpfen, wenn ich sie schreien würde.
Nun, ich muss sagen, Sie haben uns einen guten Dienst geleistet.
Die Erzbischöfe werden es sehr gerne hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... Wenn ich ihnen erklären würde, daß dies alles mein Gedanke sei, so könnte ich mir das Hören geben bei Morgott, dem Herrn der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der HERR der Gnade einen Vizekönig sehen möge wie ich selbst.
Solch eine Ehre wird mich unter die angesehensten Shanehaights setzen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast völlig vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen erhalten.
Es ist nun dein Lohn, daß du meine Bitte nicht fürchtet.
Ich fürchte, dass der Wert auf einen Tarnished verloren gehen könnte, aber... für alles gibt es einen ersten.
für euch und das Haus Shanehaight und seine neu gefundene Herrlichkeit.
Nun muss ich mich bereitstellen.
Wenn mir das Glück wohlgefallen ist und ich gesehen werde durch den HERRN der Gnade, so würde ich mich verlegen, wenn ich nicht mein Bestes sah.
Tötet unseren Herrn... Er ist ein Flecken über alles Gold... Tötet Morgott, den herrlichen Betrüger!
Ah... ahh... Ngh... Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Wenn du weise bist, wirst du sofort gehen.
Mein Fleisch schüttet sich mit roten Flecken.
Es ist ein Fluch.
nicht durch den Menschen begriffen werden.
Wenn du weise bist, wirst du sofort gehen.
Mein Fleisch schüttet sich mit roten Flecken.
Sie fragen mich, daß ich mich mit der Nadel schneidet... um die roten Flecken zu bekämpfen?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, als einfach von innen zu verderben.
Mögen Sie... einen Augenblick abwenden?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hoffte, dich wieder zu sehen.
Meine Entschuldigungen, denn wann haben wir uns zuletzt getroffen.
Ich fainierte, bevor ich dir überhaupt danken konnte.
Alles ist wie Sie gesagt haben.
Seit der Einbringung der Nadel ist die rote Narbe nicht mehr wütend.
Und jetzt, obwohl ich es selbst kaum glauben kann, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich euch jemals wirklich bezahlen könnte, sondern ich möchte, daß ihr dies habt, als Dank.
Ein Zeichen, wenn auch es ist.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich anfangen zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank dir.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, das Schicksal lasse uns wieder treffen.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich anfangen, mich zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Oh, hallo wieder.
Etwas über diesen Ort fühlte sich mir vertraut.
Also entschied ich mich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemanden hier zu finden.
Aber ich habe nur Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, mit dem ich mich verabschiedete.
Nun, das ist egal.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich Ihnen danken möchte.
Ich muss stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
In der Wahrheit ist es für mich ein reibungsloses Segeln gewesen.
Die rote Schrotte ist still, seit wir uns zuletzt getroffen haben.
Somit konnte ich meine Reise fortsetzen.
Ich erkenne, daß, wenn ich noch mein Schwertarm hätte, hätte ich euch in der Schlacht helfen können.
Nun suche ich nach dem Weg, den Malenia gegangen ist, nachdem sie die Macht der roten Schrotte entfesselt hat, während ihres Kampfes mit General Radahn, im Caelid Wilds.
Ich möchte sie treffen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die über dem Erdbaum liegen.
Geben Sie mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin wieder in eurer Schuld.
Ich denke, wenn der Arm gut genug nützt, so könnte ich wieder ein Schwert greifen.
Wenn der Arm gut genug nützt, so kann ich wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich euch in der Schlacht helfen.
Nun suche ich nach dem Weg, den Malenia gegangen ist.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich so an wie mein eigenes, auch wenn ich mit einem Schwert arbeite.
Es ist vielleicht dumm, das zu sagen zu euch von allen Völkern, aber ich bin mir sicher über mein Geschick mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich wieder aufruft in der Schlacht, so ihr es dürfe.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich so an wie mein eigenes, auch wenn ich mit einem Schwert arbeite.
Es ist vielleicht dumm, das zu sagen zu euch von allen Völkern, aber ich bin mir sicher über mein Geschick mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, so ihr es ewiglich braucht.
Ich möchte, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, wenn ihr jemals dürfe.
Das ist der einzige Weg, wie ich meine Dankbarkeit ausdrücken kann.
Denken, wir würden uns an einem solchen Ort treffen... Was könnte dein Ziel sein... Nein, ich weiß gut genug, wer du bist, und was ich weiß, ist gut genug für mich.
Rufet mich wieder an in der Schlacht, so ihr das dürfe.
Ich suche nach einem Fort westlich der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort nördlich der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillen gegeben worden war, daß er den Haligbaum besuchte.
Ich glaube, da wird Malenia gefunden werden.
Der Haligbaum ist irgendwo versteckt in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fort westlich der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort nördlich der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillen gegeben worden war, daß er den Haligbaum besuchte.
Wieder treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele aufeinander abgestimmt sind.
In diesem Fall möchte ich mich selbst erklären.
Ich bin von Malenias Blut.
Ich weiß aber nicht, in welcher Gestalt. Ich könnte Schwester, Tochter oder Nachkommen sein... Was auch immer, ich bin mir sicher von einer Verwandtschaft zwischen uns.
Es ist etwas, das ich in Malenia zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, das ihr erlaubte, dem Ruf der roten Schrotte zu widerstehen.
daß sie den Stolz verließ, den Radahn zu messen.
Es ist etwas, das ich in Malenia zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, das ihr erlaubte, dem Ruf der roten Schrotte zu widerstehen.
Oh, Hallo.
Vielen Dank, dass Sie mir die Hand gegeben haben.
Ohne eure Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als ob ich von Anfang bis Ende in eure Schuld gewesen wäre.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie mein eigener Mensch, wenn auch nur in der Zeit.
Aber hier endet alles.
Ich halte mich still, um euch zu sagen, aber... Ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sage, wer dich dazu gebracht hat.
daß ich, wenn ich in etwas anderes als mich selbst blühe, lieber ins Nichts verrotte, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein gehen.
Die roten Flecken brechen jetzt, schlimmer denn je zuvor.
Bald werde ich nicht mehr als ein Haufen Fleisches sein.
Verdammt.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, dass eine solche Sache euch schadet.
Ist etwas falsch?
Bitte, hört dies sofort auf.
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was ihr mir getan habt.
Aber dieser Tag markiert unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorgestellt, dass es so endet.
Aber ich werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... du... Ahh, wie konntest du... Ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Oh, ein Vergnügen, dich zu sehen, ein Vergnügen.
Ich bin Gowry. Ein großer Weiser, jedenfalls zu meiner Zeit.
Ich hoffte, ein Gefallen zu bitten, als einer von eurer Art kam.
ein kräftiger, junger Tarnisch, der die scharlachrote Wüste Äoniens überqueren konnte.
Fürchte dich nicht, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Wenn ihr es akzeptiert... werde ich euch das Geheimnis Sellies lehren, die Stadt, die ihr dort seht.
Ach, dann bist du bereit, dir eine Hand zu geben, oder nicht?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Ihr Name ist Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhend an der Kirche an der Klippe, erschüttert durch die verrottete Krankheit.
Die verrottete Krankheit, die Millicent leidet, hat keine Heilung.
Als der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgotten seine Wirkungen nicht abwenden, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Darum sollt ihr eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie die tiefe scharlachfarbene Wüste Aeonias, außerhalb der Selliengrenzen.
Die Nadel, die aus ungesalztem Gold gemacht wurde, ist irgendwo dort verloren.
Zuerst musst du die unverhärtete goldene Nadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der tiefen scharlachfarbenen Wüste von Aeonia.
Darnach will ich euch sagen, wie ich euch verheißen habe. Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ach, ich entschuldige mich.
Ich habe mich lieber vorne gestellt, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Wenn ihr aber wollt, daß ihr mein Opfer hören wollt, wann immer es ist, so kommt hin und redet mit mir.
Ich werde so lange warten, wie es braucht.
Ach, du hast dich geändert, nicht wahr?
Wenn ihr bereit seid, meine Bitte anzunehmen, so werde ich gerne mit euch das Geheimnis Sellies, der Stadt, mitteilen.
Ohh, du hast die unverhärtete Goldnadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich hier das Geheimnis von Sellia detailliert.
Gehe weiter, es ist dein.
Nun, lassen Sie mich die Nadel ansehen.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist wirklich ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerkers... eines sorgfältigen, tapferen Handwerkers, der die Essenz des Lebens erfasst.
Können Sie mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht ist, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn man es in die Hälfte schlägt, oder nicht?
Ich habe eure Rückkehr erwartet.
Die Nadel wird repariert.
Ich bin mir sicher, daß es die verrottete Krankheit vorzubeugen wird.
Geben Sie es dem Mädchen, Millicent?
Ich will euch in Güte loben.
Millicent ruht an der Kirche an der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt dazwischen.
von den unsinnigen Schädlingen, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verrottete Krankheit, wie ein Gott.
Ein unglückliches Schicksal, wahrlich.
Das arme Mädchen, sie wünschte nie eines davon.
Findet ihr es eigenartig?
daß ich solche Sorge um das Mädchen zeigen würde.
Nun, ich bin der, der sie gefunden hat, ein Leib in der Wüste Aeonia.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottete Krankheit erodert das Gedächtnis.
Ich zweifele daran, dass sie sich das erste daran erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mich nicht immer so sehr Sorgen gemacht.
Ha ha ha... kannst du mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht ist, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn man es in die Hälfte schlägt, oder nicht?
Nun, alles, was Sie tun müssen, ist die Nadel an Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche an der Klippe direkt über Sellia.
Tun Sie also, und ihr werdet wohl eine gute Belohnung empfangen.
Vielen Dank. Für die Nadel an Millicent.
Nun kann auch sie ihren Weg beginnen.
Und blicke ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, durch und durch.
Als Dank verspreche ich euch zu geben mein Wissen über die verlorenen Zauber der Sellianer, der Nachkommen der Ewigen.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das kleine Millicent unbeschädigt geht.
Wie ihre Mutter hat sie das Zeug, ein großer Krieger zu sein, hat aber nur einen Arm, und ist noch sehr jung.
Oh, Sie haben es bemerkt, haben Sie?
Tatsächlich, Millicent besuchte diese Hülle eines Hauses.
Es scheint, dass die Erinnerungen, die durch die verrottete Krankheit weggefressen sind, noch bestehen, aber schwach.
Aber sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß sich auf ihre Reise begeben und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf nicht behindern.
Da ich älter geworden bin, habe ich den besten Weg gefunden, den jungen zu helfen... ist, vergessen zu werden.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du... mich für etwas anderes?
Also, du hast Millicent ein goldenes Arm ersetzt... Das ist eine wunderbare Entwicklung.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Nun kann Millicent das Potenzial ihres wahren Kriegers voll und ganz verwirklichen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist ein Bub.
Grün und unentwickelt, warten auf die Blüte in die Pracht.
Was für ein wunderbarer Tag das sein wird.
Wahrlich, vor ihr hatte ich noch nie einen Knoblauch solcher überlegener Qualität gesehen.
Sie könnte sehr gut ihre Schwestern überwältigen.
Haben Sie Interesse an roten Zaubereien?
Dann würdest du gerne etwas über die Geschichte von Malenia erfahren, der Göttin der roten Schrotte.
Königin Marika und ihr Königin-Konsort Radagon wurden segnet mit zwei Halbgotten, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde als Kaiserin geboren und trug die roten Flecken.
Ein Kaiser... ist kein Halbgott.
In der Zeit des Eldenringes und der Königin Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu formen.
Da Malenia mit Radahn gekämpft hat und die große rote Blume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz des Rotenordens. Der Kreis der Zerfalle und der Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich, oder?
Die Worte eines wahren Unschuldigen, des lieben Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die den Schritten ihrer Mutter folgte, egal was.
Das ist doch ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich dort nicht bemerkt.
Willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Meine Entschuldigungen jedoch, Sie brauchten kaum, mich so zu sehen.
Oh, es ist einfach... Ich erkannte, dass ich mich bald mit Millicent verabschieden würde, und... meine Augen begannen gut zu werden... Sie wird sie bald treffen. Ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie zweifellos besiegt werden und beginnen zu blühen.
Deshalb... wenn du bei dem Kampf des Mädchens mit den Schwestern dabei bist, bitte ich dich, dich mit den Schwestern zu stützen und Millicent zu töten.
Es muß von eurer Hand geschehen; keine andere.
Millicent vertraut Ihnen, eigentlich eher tief.
Streifen Sie das Vertrauen.
Nurturiert durch Verrat, blühen ihre Blüten am lebendigsten.
Wenn Malenia zur Gottheit steigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachfarbene Valkyrie.
Also habe ich eine Bitte von höchstem Import.
Ich bitte dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß allein von deiner Hand getan werden.
Sie scheinen Millicent ein Samen im Herzen gesät zu haben.
Wer blüht am stärksten, wenn er von euch gepflückt wird?
Malenia wird eine Göttin sein.
Und wenn sie da ist, wird Millicent wieder blühen, wie ein scharlachfarbener Walkyrie.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht sehen willst. Der überlegene Knospen, der Millicent ist, wird zu den schönsten Blumen?
Ich bitte dich, töte sie.
Mit deinen eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ach, wie ich die Tage zähle!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit gereift ist... tun Sie, was Sie tun müssen, um sicherzustellen, Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel ausziehen?
Du warst so nah.
Also sehr nah.
Um der fairesten aller Blumen zu werden.
Würdest du uns auch ablehnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der roten Schrotte?
Millicent... Malenia... hasst du uns so sehr?
Hast du nun die Lektion gelernt?
Mich zu töten ist nur eine Übung in der Nutzlosigkeit.
Alles ist gut, wenn ihr versteht.
Lasst uns einfach vorstellen, dass es nie passiert ist, oder nicht?
Millicent, meine Tochter... Wer will dein saftiges Fleisch schneiden?
Solche... solche grausame und vulgäre Gewalt... Nun, gut.
Was haben wir hier?
Ich-ist das zum Toast des Mädchens Abschied?
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Gut, gut.
Was haben wir hier?
Ist das zum Toast der Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Owgh! Bitte, genug.
Es gibt nichts zu gewinnen, wenn man hartnäckig ist.
Die Lektion bleibt also unerlernt.
Vielleicht haben Sie einen Schlag in den Kopf zu viel getan.
Wir werden uns wieder treffen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr es versteht.
Oh, ich sehe, dass du gerade angekommen bist.
Willkommen an der Roundtable-Haltung.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Tuchs.
Ich lehre Zaubereien, die Kraft, die uns die beiden Finger gegeben haben, und erkunde die Geheimnisse des Goldenen Ordens.
So daß eines Tages, wenn ein Tarnished des Runden Tisches Haltens zum Elden Herr werde, ich ihnen Rat geben könnte, daß die Ordnung wieder ihre richtige Gestalt erlangt, eine rechtmäßige Herrschaft über die Menschen.
Übrigens, sehen Sie es noch?
Die Führung der Gnade.
Sie tun!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verwüsteten sind zu diesem Tage blind.
Sie sind etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollen Sie eine Inkarnation der beiden Finger lernen?
Ah, ja, das ist leider.
Aber kein Grund für Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich eine vorübergehende Bedingung, so wird mir gesagt.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn einfach auf und bleibe auf dem Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehrt.
Was ist das?
Ist der Weg der Gnade wieder zu deiner Vision gekommen?
Ah, ich sehe.
Halte deinen Kinn einfach auf und bleibe auf dem Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehrt.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich kann die Zeit gerne verschwenden und euer Enthusiasmus applaudieren.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkarnation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Es gibt auch etwas, das ich Ihnen erwähnen sollte.
Ich denke daran, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Kennen Sie den edlen Goldmaske?
Obwohl er nur ein verdorbener Mensch war, der außerhalb der Lands Between lebte, war er ein großer Gelehrter, der die kommende Führung der Gnade vorausschaute.
Und jetzt höre ich, daß er allein zu den Lands Between gekommen ist, um den Goldenen Orden zu betrachten... Ich wünsche nichts anderes als seine Lehre zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Suche zu helfen.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich schließlich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Wir mögen uns für eine Weile nicht wieder treffen.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der als Goldmask bekannt ist, um seine Anweisung zu bitten.
Wir mögen uns für eine Weile nicht wieder treffen.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ah, siehe, wer wir hier haben.
Wie erfreulich, ein vertrautes Gesicht zu treffen, auch nach dem Abflug der Roundtable-Haltestelle.
Ich habe eigentlich schon seitdem einige eigenes Lernen gemacht.
und werde es euch gerne weitergeben.
Ich habe noch die edle Goldmaske zu finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum kommen.
Der Weg vorne ist gefährlich, aber ich will ihn gehen.
Seit ich aus dem Rundtisch gegangen bin, habe ich in meiner Einsamkeit erkannt, wie wenig ich wirklich weiß... Sind... sind Sie mit mir sportlich!?
Von Ihrer Beschreibung aus kann es nichts anderes sein als der Goldmaske selbst!
Natürlich, natürlich, wusste ich, er würde nahe bei mir sein.
Selig den goldenen Orden und seine gnädigen Strahlen!
Und auch dir.
Mein herzlicher Dank.
Ich werde bald gehen, um dem edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist Ihnen ganz dankbar.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Dank euch habe ich mich mit dem edlen Goldmaske vertraut gemacht und meinen Platz bei ihm genommen, wie ihr sehen könnt.
Fürchtet euch nicht, ich will euch noch die Zaubereien lehren, wie zuvor.
Wir müssen es aber so leise tun, daß wir nicht die Gedanken des großen Meisters stören.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich begrüße Ihren Enthusiasmus.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkarnation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Der Meister ist immer tief in der Kontemplation.
Während ich verzweifelt versuchte, seine Weisheit aufzuzeichnen; die Bewegung seines Fingers.
Und obwohl ich noch nicht das kleinste Stück seiner Weisheit verstanden habe... Ich weiß, daß dies, das ist meines Lebens Berufung.
Der Goldene Orden hat mir, so talentlos wie ich bin, die große Pflicht zum Dokumentaristen verliehen.
Meister! Was ist denn das?
Bitte, ich bitte euch weiter!
Fortsetzen Sie Ihre Reflexionen, Ihre Rhythmen!
Ich muß sie registrieren!
Was ist wirklich wichtig in diesem Ratagon-Problem?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Qualen nun zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe es kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig geschüttelt, seit der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Brauchst du etwas anderes?
Oh, war das du?
Ja, der Meister ist noch aufgehört.
Und nachdem ich diesen ganzen Weg gekommen bin... Warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich erhöht, als wir uns dem Erdbaum näherten.
Während noch ein präziser Kalkulation, die Rhythmen wachsen zunehmend wild.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Der Goldene Orden basiert auf dem Prinzip, dass Marika der einzige wahre Gott ist.
Doch... Auch der Name Marikas zweiter Ehemannes, Königin der Verlobten Radagon, erschien... Wer genau war Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger ist immer noch da, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluch mein mittelmäßiger Verstand.
Der Meister hat nur mich, und hier habe ich ihn verlassen... Was habt ihr denn dem Meister getan?
Nun, nicht, dass ich mich beklagen würde.
Der Meister bewegt sich wieder, erneuert seinen Nachdenken; mehr als gut genug für mich.
Ich habe nicht die Worte, Ihnen zu danken.
Deshalb möchte ich dies stattdessen an euch weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von eurem wirklich.
Denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Kalkulation seines Fingers interpretieren kann.
Wie wäre das überhaupt möglich gewesen, frage ich mich.
Leider kann ich es selbst nicht verstehen.
Hast du ein umfassenderes Verständnis?
... Nun, auf jeden Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
In der Wahrheit ist es sehr wenig wichtig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht, ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer genau war Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger ist immer noch da, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte das wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Qualen nun zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Ah, schön dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ah, schön dich zu sehen.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ich bin... von einem erschreckenden Gedanken ergriffen worden.
Die Rhythmen und Kalkulationen des Meisterfingers... verräten ein Verdacht auf das Ganze des Goldenen Ordens.
Ich fürchte, daß es ein Verdammnis ist, das nicht übersehen werden kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte mich, die Möglichkeit zu genießen... aber irgendwie kann ich meine Zweifel an dem Meister nicht außer Acht lassen.
Sag mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Meister der Goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Herr, nehme mir meine Gedanken zu.
Entferne diese furchtbaren Gedanken.
Ich will auf dich vertrauen, daß ich dein Schriftgelehrter bin.
Was... ist das?
Sie werden mich vergessen lassen, sagen Sie?
Damit ich diese furchtbaren Gedanken wegschieben kann... Ha... Ha... würde ich... würde ich... Oh, das bist du.
Ich habe endlich zu verstehen gekommen.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Er verzaubert durch eine vergebliche und zerstörerische Illusion, verweigerte er die Vollkommenheit des Goldenenordens und suchte, unseren Herrlichen Glauben mit seinem eigenen zu ersetzen!
Könnte es eine verletzlichere Komödie geben? Schauen Sie es an.
Die Höhe der Vollkommenheit brennt vor unseren Augen!
Ha... ha ha ha... Meister... wo bist du gegangen?
Ich bin hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Ihr Finger.
Ihre Rhythmen, und calculus.
Lassen Sie mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo sind Sie gegangen?
Dies... ist ein Inkarnationsvolumen.
Es ist gut, Ihr Enthusiasmus zu sehen.
Wahrlich, ich will es gerne von euren Händen nehmen.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein im Goldenen Orden.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
... Sehr gut... Ich nehme es von euren Händen.
Ich kann mir meine Unschuld nicht mehr erlauben; ich muß meine Hände verschmutzen, daß ich meinen Glauben prüfe.
Auch wenn es nur die kleinsten Hinweise gibt, werde ich alles tun, was ich kann, um meinem Meister zu helfen. Ngh!
Was willst du erreichen?
Beenden Sie das!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich erlebe.
O Goldene Ordnung, leuchte durch mich!
Ich bete... daß euch die Gnade aufgibt.
Bitte beunruhigen Sie uns nicht mehr.
O Führer... der Gnade... Warum... kann ich nicht... O Meister... immer... bei dir sein... Ein richtiger Tod bedeutet, wieder zum Erdbaum zurückzukehren.
Hab Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu euch rufen.
... das Mausoleum flüchtet. Der Seelelose Halbgott klebt.
O Marika, die ewigliche Königin.
Er ist dein unerwünschtes Kind.
... O Sapling!
ein süßer Saft aus glänzendem Gold.
Ist dein Kristalltropfen ausgereift?
... undenkbar.
Unser heiliger Ort des Ruhes ist verstoßen.
Den Ruf des Erdbaums zurückzukehren zu verweigern, im Tod zu leben... Erkrankend.
... Die Halbmenschlichen werden wütend, nun ist ihre Mutter gefangen genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... verwüstet mit Blut.
... bitte, hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese schrecklichen Mompeln fressen, werde ich ewiglich verheiratet sein... Alles außer das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles, was ich wollte, war kämpfen.
Um zu kämpfen, als Krieger, bis zum letzten... Also, warum?
Warum, du Wegweiser der Gnade, wird sich diese Tür nicht öffnen?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nimm meine Trauben.
... Ohh, da ist es, der Turm!
Schließlich kann ich zurückkehren.
Zu unserem Hause, mit goldenen Strahlen gebadet!
... Dieses Dorf ist für.
Bitte, auch wenn es nur du bist, Albus, versteck dich gut und still deinen Atem.
... Ahh, Herr Vyke, es scheint, daß du doch kein Herr bist.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Flammen.
Wir bitten euch, verbrennet alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
... Ahh, die Marionetten... Die Marionetten belagern uns... Raya Lucaria, heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum verschließe deine Türen zu mir?
Bin ich nicht gehalten, die steinerne Krone zu tun?
... Ahh, Iji, vergib mir.
Diese königlichen Gebiete wurden in unser Vertrauen gelegt, aber wir stand keine Chance.
... O himmlische Welt, übermittelt euch der Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
Und die Missetaten der Fürstin sind ewiglich unklar.
... Frau Ranni, wir haben Sie schon lange erwartet.
Ich bete für die schnelle Wiederbelebung eures Hauses.
Möge der Vollmond auf Caria leuchten.
Kommt heraus, ein und alle, aus der Finsternis unter dem Erdboden.
Und laßt uns der Jungfrau unser Auge opfern.
... Ahh, der arme Kerl... ist vollkommen verrückt.
Liebe... Rache... die verrückte Flamme schmelzt alles weg... Es ist da, irgendwo.
Ein weiterer Weg, der zurück zum Fuße des Erdbaums führt.
Ein alter Tunnel.
... Eek... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nein, scheue mich nicht... Meine Hülle ist schmutzig, ich schwöre... Ohh, Erdbaum, ein großer Erdbaum.
Der Goldene Orden selbst, unverwackelnd, streckte sich zum Himmel.
Geben Sie eure Führung. Unserm Herrn der Elden.
Diese ermüdete Welt zu Recht zu bringen... Herr Rykard... Wenn diese verdorbene Todesfläche das ist, was eure Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Niemand kann.
... das Haus Marais ist verwüstet... nur Wüsten, weil man sich für den zerrissenen Harfi geliebt hat.
Kein Wunder, dass der schuldige Cretin die Burg und unser legendäres Schwert nahm... Eek...!
Die unglücklichen Narren... sie werden mich nie finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwöre es.
Ich werde bald wieder im Vulkan-Manor sein.
... Sublime, sage ich dir.
Die erste Blüte von Aeonia blühte an dieser Stelle.
Malenia, wächst du zu einer Göttin.
... Veranstalten Sie das Kriegsfest.
Ehre den Obersten Radahn mit der Herrlichkeit eines Kriegers.
Es liegt in euren Händen, Herr Jerren... lasst mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine herrliche Klinge tanzt unter den roten Flecken.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... Narr Drachen, übergib deine Kraft.
Laß mich feast auf deinem Herzen.
... es verrottet.
Alles, rotende Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Sellia, die Stadt der Zauberei.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
... Ohh tolle Sonne!
Frige Sonne von Sol!
Unterwerft euch der Finsternis!
Gib Leben den Seelenlosen Knochen!
... Herr Miquella, vergeben Sie mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt worden.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Gefährt bleibt ohne Seele... Ich werde nie meine Augen darauf richten... Dein göttliches Haligbaum... Zeige mir den Weg, du herrliche Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligbaum!
... nur... jetzt noch ein wenig weiter... Zeige mir den Weg, du herrliche Lichter... den Weg zu Elphael.
... Mohg, du verdorbene Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Geben Sie ihn zurück.
Geben Sie Herr Miquella zurück!
Wie wagst du, Hände auf solches kostbares Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, euer Erhaben.
Ich bitte euch, gebe mir einen Platz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Long live!
Die Mohgwyn Dynastie!
... Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
groß und unbeweglich, unbedenklich des Brands der Flamme der Zerstörung.
Hahah, Hahah... Dann sind wir noch die Goldenen.
Er ist zurückgekehrt!
Der HERR ist endlich zurückgekehrt.
Unser allererster Herr, den Eldenring noch einmal zerstören...
Tauchen Sie ein.
von Lernen und Erinnerung.
Erwähnen Sie die Kunst des Krieges.
und des Kriegers Blut.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Es ist nur ein Baum und seine Äste.
die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Und auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Golden.
die wahren und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, jetzt scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Hause, in goldenen Strahlen gebadet.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Erdbaum, O goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens, gestalt uns!
Offenbaren Sie unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schütteln die Fliegen, ersticken die Flamme, treiben den Omen ab und vernichten den Tarn.
Gesegnet sind wir an eurer Seite ewiglich.
Gesegnet sind wir an eurer Seite auf dieser Reise.
Wir dienen euch im Leben ewiglich.
Agheel, oh, Agheel... Feal Flamme von Agheel, brennt wahr...
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wir reisen auf einer Straße bis dahin, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
Ein Grab in der Schleife, wir finden einen Helden und Schrotte seiner großen Taten!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wer ist schon früher auf dieser Straße gefahren?
Er hat es getan, aber nicht mehr.
Whoah, whoah, whoah, woah.
Er hat es getan, aber nicht mehr.
Gesegneter Erdbaum... O heiligen Runen...
Du bist ein Tarnished, das sehe ich.
Und ich kann auch sehen... dass du nicht nach meinem Hals bist.
Dann warum nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann von feinen Waren.
Was ist das?
Werden Sie noch etwas kaufen?
Wartet, wart ihr nicht...?
Nun, du bist zurück.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Genuss.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied für jetzt.
Abschied.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin ein Nomadisches Volk.
Kaufen Sie Waren, wenn ich unterwegs bin.
Das Land ist verwüstet durch Wahnsinn seit der Zerstörung des Elden Rings.
Es ist nur Tarnished wie du, der alles daran hält, nicht zu trocken.
Sagen wir, Sie sind ein sehr willkommener Kunde.
Sie wissen, wenn Sie die Runen sparen können, sollten Sie sich einen Handwerkssatz kaufen.
Ein Handwerks-Kit ermöglicht es Ihnen, grundlegende Gegenstände selbst zu machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn man hier länger überleben möchte.
Das Set kostet eine Menge, und ich gebe zu, ich nehme meinen Schnitt. Aber das Wichtige ist, dass man überlebt.
Jeder Kunde zählt schließlich.
Ich bin froh, daß ihr meine Warnung ins Herz genommen habt.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt noch andere von meinem Volk, die in diesen Ländern überleben.
Wenn die Stimmung dich anzieht, wenn du sie begegnet hast, dann gebe ihnen etwas Handel, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderer, seid lange von der Gnade des Goldes erschüttert.
Darum können wir uns nicht beruhigen, sondern sind stattdessen gezwungen in diese traurige, ununterbrochene Reise.
Aber dank dessen sind die Dinge für uns jetzt nicht so anders, auch wenn der Eldenring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Dein Volk, die Verwüsteten und mein Volk.
Ich nehme an, ich sollte das nicht von euch behalten.
Ich denke daran, mich für eine Weile anderswo zu bewegen.
Meine Leute sind alle Wanderer, was ich nicht verleugne ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich kann, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchen Sie dies nicht zu hören, aber... Siehe, dass kein Schaden an meinen Verwandten kommt.
Wir haben ein Sprichwort, wir sind Wanderer.
Traue nicht über deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Keine Rücksicht.
Nichts.
Wer uns aber schaden will, so gebt ihm keine Barmherzigkeit.
Das ist sozusagen unser Code.
Genau wie wir sind. Tief... unvergebend.
Ach, übrigens... Hast du von der großen Karawane gehört?
... ich sehe, mehr ist die Mitleid.
Nun, einmal hatten wir auch einen Ort, an den wir uns zu Hause wenden konnten.
Sie nannten es die Große Karawane... aber sie ist uns seit vielen Jahren verloren.
Ich habe ihn gesucht, so lange ich mich erinnern kann.
Und mit einem Namen wie dem, Du würdest hoffen, sie halten einige feine Güter dort, eh.
Der Wölferuf im Mistwood... Ich nehme an, er muss sich immer noch... Mmm, das weiß ich.
Warum nicht ihn für dich treffen?
Die nächste Zeit, wenn du den Wölfeutel hörst, mach dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, keine Angst, es gibt nichts zu befürchten.
Ich habe nur einen Vorsprung, dass Sie zwei es abschlagen könnten.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du treffen solltest.
Wenn du einen Wölfeudel hörst, mache dieses Signal unter der Quelle.
Oh, dann habt ihr Blaidd getroffen, nicht wahr?
Wunderbar.
Ich bin froh, dass ich euch in seine Richtung geführt habe.
Er ist scharf, blunt und konnte seinen Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, die beiden von euch finden sicher das Beste untereinander.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wußte, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich habe hier eine Weile ein Geschäft aufgebaut.
Ein Genuss, wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, sehe ich.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich habe hier eine Weile ein Geschäft aufgebaut.
Dann.
Wollen Sie etwas kaufen?
Hast du eine Krow irgendwo gesehen?
Du weißt, eine Grabkrone mit einem Buchstaben an ihrem Klauen?
Nun, wenn ihr euch darauf achtet, werde ich den Brief von euch kaufen, ohne Frage.
Ich würde Ihnen natürlich dafür eine großzügige Summe geben.
Danke.
Ich wollte hier meine Hände fassen.
Und ich war bereit, alles zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie du versprochen hast.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... Es ist genau wie ich vermutete, es zeigt ein Kryptogramm meiner Leute.
Und ich bin sicher, dass es von überall kam, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Dies könnte meine Chance sein, ihm näher zu kommen.
Vielen Dank.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüssel, werde ich den Laden wieder verpacken.
Keine Sorge, ich werde ein Zeichen hinterlassen, das zeigt wo ich hingegangen bin.
Mit jedem Glück, ich werde dich dort sehen, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vorgezogen, anstatt die anderer... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es ist etwas, was ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Woher ich gekommen bin.
Wo ich hin gehe.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wußte, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist komplett eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm aus dem Buchstaben... Ich denke, es zeigt unterhalb des Großbuchstabens.
Ich denke, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich dort hinunter nehmen soll.
Nun, ich denke, die Reise kann warten.
Ich werde mich hier für die Zeit beruhigen und damit beginnen zu schauen.
Wo... fanden Sie diesen Brief?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dort entstand... aber der Brunnen könnte einfach unter der Hauptstadt führen.
An den durch das Kryptogramm angegebenen Punkt aus dem Buchstaben.
Das scheint für die Große Karawane ein ungewöhnlicher Ort zu sein... Aber keine Menge Gedanken wird nichts ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einer gewissen Vorbereitung.
Noch einmal finde ich mich in eurer Schuld.
Nimm dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht aus meinem üblichen Stock, sondern etwas etwas Besonderes.
Ich hoffe, ihr könnt mir bei der Großen Karawane beitreten.
Wer weiß, was für Wunder es sein könnte, um zu handeln?
Ach, du, ist es... Hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Sick.
In: Maddened.
Hücke von sich selbst.
Hast du gehört, wie sie weinen?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, daß wir die Drei Finger anbeten?
daß wir die verrückte Krankheit auf sie rufen?
Nun. Wenn das das ist, was sie von uns erwarten, dann das ist, was sie von uns bekommen werden!
Die Welt der Gnade und ihr Volk wären zufrieden gewesen, uns zwischen den Rissen zu sehen.
Aber weil sie uns auf unsere Trost drängen, uns auf ihre Whims zerbrechen, werde ich niemals jemanden von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Und... ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Geführt durch Gnade, sucht ihr, daß ihr herrlicher Herr werdet.
Ich will nichts mehr mit dir zu tun Tarnished viel.
Ich sollte mich Ihnen entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Chaos gestoßen sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Warten Sie, was ist das?
Das Brennen... Deine Augen... Du hast die Flamme des Wahnsinns erbt!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und der Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und der Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, werfen Sie die Tür weit.
Geben Sie mir bitte die gelbe Flamme des Chaos.
Eine verrückte Flamme, die die Fluchen, Leiden und Verzweiflung abschmelze.
Und der Orden, ganz.
Möge das Chaos die Welt nehmen.
Möge das Chaos die Welt nehmen.
Die verrückte Flamme... brach mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der Du die Drei-Finger-Abgrund erreicht hast... Sage dem einen... Wer wird der Herr sein... Tauche dich von allem und mach dich an die Tür.
Tauche dich von allem... und bete an den HERRN... daß er die Fluchen, Leiden und Verzweiflung schmelze.
Und der Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... Die verrückte Flamme... brach mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber HERR, HERR des Chaos... Entferne die Fluchen, Leiden und Verzweiflung.
Und der Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... Bieten Sie mir das Getränk?
Oh, nein, wofür nimmst du mich?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann von guter Haltung!
[Pause] Oh, um Himmels willen, ich scherze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist mit dir?
Sind Sie verrückt?
Ich kannte dich schon seit jeher als Highwayman.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird nicht für eure Barbarei stehen!
Ist das alles, was du warst, Freund?
Ist das... wie es endet?
Ich werde nie finden... Also bist du wie die anderen?
Ein anderer, der mein Volk unterdrückt.
Ich sehe. Ich sehe, wie es ist!
Du warst eines von ihnen alle Zeit!
Versuchst du uns unter die Füße zu treten, du Gnade vergebener Bastard?
Ich werde niemals deine Art vergeben... deine Art... wird alle zerrissen.
Durch die verrückte Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, auf diese Weise... auf diese Weise... Willkommen... Wertvoller Kunde... Komm zum Handel, in unserem wandernden Emporium.
Bitte, etwas kaufen... ich bin hungrig. Ich bin schon so lange hungrig.
Bitte.
Ahh, Hallo.
Wie nett von dir, wieder vorbei zu kommen.
Bitte, kaufe etwas, nicht wahr?
Du bist hier neu.
Verwundert hast du mich gefunden in meinem kleinen Winkel.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jedes andere.
Warum schaust du nicht mal auf meine Waren?
Oh, aber... frag mich nicht, wie ich meine Hände auf sie gelegt habe, eh.
Ach, wieder sind wir da?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Waren sind. Ihr habt ein weises Auge, ihr habt.
Mm?
Ohh... Ein... Gewohnheit... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... g-gut Kunde... G-gut... Abschied... Bis nex... t-Zeit... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Handel wieder?
Sei gut. Ooh, liebe.
Oh, liebe, sehr leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh... ist etwas falsch?
Oh! Oh, oh, sehr leid... Ich-Ich erkannte nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, das Ihren Geschmack passt, dann?
Heh heh... was brauchst du?
Ich will keine Probleme.
Sie wieder?
Ich will keine Probleme.
Alles fertig?
Nun, dann seien Sie auf dem Weg.
Nun... es ist eine Zeit gewesen, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Etwas anderes für dich?
Zurück?
Ungewöhnlicher Typ, nicht wahr?
Hat dieser alte Kaufmann etwas gehabt, das dich ansah?
Haben Sie eine sichere Reise.
Ist da jemand?
Ein Kunde?
Nun, wie lange ist es schon her.
Etwas anderes?
Nun, da sind Sie wieder.
Scheidung aus dem Handel kommt nicht leicht. Agh!
Bitte!
Stoppen Sie dies, guter Kunde!
Bollocks!
Was ist dem Teufel mit euch!
Dirty little thief... Du dirty little thief... Melt weg mit dem Rest davon... Owgh!
Woran spielst du!
Stoppen Sie das!
Das ist die letzte Stroh, du verdammten Dieb!
Bleiben Sie fern, wir Wanderer haben genug.
Wie wagst du uns zu treten?
Du schmutziger Dieb.
A-agh! S... stop P... bitte, s... stop E... genug M... abschmelzen... G-gut... vorbei... lieber... Kunde... Aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Sie haben immer... gewesen... zu freundlich... Ngh!
Zuviel. Ein weiterer Dieb?
Gut.
Was für eine Dummheit.
Wie im... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, halte dies!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, schädige mich nicht!
Ich sagte, mir nicht zu schaden!
Aaargh! Ich warnte euch.
Ich sagte euch zu stoppen... Wie konntet ihr... Was habe ich jemals getan? Heh heh... Ow!
Ich wußte es, du schmutzigen Narren!
Es gab etwas über dich von Anfang an!
Schnell und sterben!
Du schrecklichem Dieb!
Rotten Schläger... Jeder letzte von 'em... Agh!
Das ist genug. Ihr seid kein Wegbereiter. Das ist schade.
Unser Aufstieg in die Wildnis.
Sie haben nie gehört?
von der Schnelligkeit der Furcht des Wanderers.
Erschüttert von einem Highwayman?
Ich muss meinen Kontakt verloren haben... Agh! Halte dies sofort.
Und ich werde euch vergeben.
Du würdest so weit gekommen sein für deine Plünderung?
Nicht anders als eine Plage, deine Art.
Ich habe genug von euch gehört.
Sei weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes ehren, verspricht mir, daß du meine Weibe wirst.
Ich werde die Welt zu einem milderen Ort machen.
O Horndeck, das Tier, das von einer höheren Sphäre gerettet wird.
O Horndeck, das Tier, das von einer höheren Sphäre gerettet wird.
Wurzeln Sie in die geschnitzten Hüter des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Und wir bitten dich, daß du dich ins Innere wickelst und auferstehst.
Und mit der Schönheit deines großen Schauspiels... Tanze und scherze, was du willst.
Reinigen Sie die unwürdige Schicksal auferlegt.
Schrecken, woe, und die, die den Turm plagen.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Ich bin Radahn.
Er wurde geboren aus dem roten Radagon, und Rennala aus dem Vollmond.
Ein Löwe, der zum Kampf gezüchtet wird. Meine treue Klinge.
und Meister des Festes.
Beide deine Taten werden ewiglich gepriesen werden im Lied.
Nun wird der Gelübde geehrt werden, und die Seele meines HERRN, des Bruders, wird zurückkehren.
daß er meine Weib sei.
Ich schwöre hiermit. Herr Bruder.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Zumindest werden Sie zurückgekehrt.
Nun kommt das Zeitalter unserer Eden.
Eine tausendjährige Reise, die durch Mitleid geleitet wird.
Verwüstet.
Hier beginnt, die Liebe umfaßt alles.
Aufstrebender Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verleugnet werden, und kein Werk wird verleugnet werden.
Wenn ihr die Sünde erkannt habt und für diese Welt traurig seid, so bin ich bereit, sie alle zu umarmen.
laß uns den Weg gehen.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Mich, Miquella, Radahn, meine verheißene Gemahlin.
und meine Verheißene, Radahn.
In: Mongrel intruder.
Miquella hat von dir gesprochen... Du bist nicht verwüstet, so scheint es.
Du bist nicht verwüstet, scheint es.
Mutter, willst du wahrhaftig die Herrschaft erlauben in einem, der so unerleuchtet ist?
Doch... mein Ziel bleibt unverändert.
Alle, die von der Gnade des Goldes gestürzt sind, werden den Tod begegnen, in der Flamme des Messers.
Das ist genug... Ich habe gekämpft... mehr als genug... Ich bitte dich um Vergebung, liebe Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... ha... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verdorben.
Werdet du in den Zähen genommen werden... von der Hölle, der Schlange des Lichts?
Alle, die von der Gnade des Goldes gestürzt sind, werden den Tod begegnen, in der Flamme des Messers.
O leere Wesen... Umarm dein Vergessen, wie ich will.
Mutter... Marika... Ein Fluch... auf dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremdling...?
... nach deinem Anblick, meint ein anderer von Messmers Knechten.
Sage mir, wächst dein Geschlecht nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Knochen noch?
Unsere Lande sind durch deine Art verbrannt, unser Turm durch deine Art verborgen.
Du bist gekommen und hast uns alles beraubt und alles geplündert.
Habt ihr nicht lange genug an diesen Werken getan?
Höre auf, die Nachkommen der unzureichenden Strompete.
Für deine Sünden soll dein Lohn sein; denn das heilige Tier soll sein Zorn entfesseln.
Bis dahin, mit dieser alten Hündin tun, was du willst, denn alles Gute wird es dir am Ende tun!
Warum verzweigt du, böse Mensch?
Tue dein verdammtes Werk mit größtem Stolz.
Sonst entwirf deinen Schwanz und lass für's Gute, das schreckliche Aussehen der verrotteten Strumpete!
Sei weg!
Diese Länder gehörten uns schon seit alten Zeiten.
Nun!
'Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl gemacht!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet mich wirklich in deinem Po'r?
Wusst du, daß ich dich beten würde?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich richten über alles, was du getan hast.
Aaaaaargh!
A-Argh!
Wieder!
Messmers Peon kommt, mich zu plagen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet mich wirklich in deinem Po'r?
Wusst du, daß ich dich beten würde?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich richten über alles, was du getan hast.
Aaaaaargh!
Ein Fluch auf dich, verdorbene Narre.
Ein Fluch über die Nachkommen des Stumpets und über alle Kinder Marikas.
Der Fluch des Zeichens wird dich treffen... in der Form des Zorns des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen... bis zum allerletzten... A-Ah... O-Oh?
Ach, so eine Freude, diesen Duft wieder zu riechen... Steht vor mir ein Bildhauer?
Ohh!
Als ich das Wesen des heiligen Tieres spürte, verlor sich eine große Angst in mir.
Vergebt dieser alten Frau ihre dummen Ängste!
Tis eine solche Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie du offenbarst durch deine gnädigste Ankunft.
Ohh!
Ohhh!
A-A-Ah, Ohhh!
Ich bitte dich, Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Kriege sei.
Und tanze deinen Tanz mit einem schönen Knaben.
Nimm Rache an Messmer und sein Los.
Sie, die uns verraten, ja, sie, die uns verbrannten... laß sie in deinem Zorn ihre gerechten Wüsten ansehen.
Mein Lied will ich singen... im Dienste dir.
O Bildhauer, führe deinen Chorer in den glänzendsten Tanz.
Mein Lied will ich singen... im Dienste dir.
O Horndeck, das Tier, das von einer höheren Sphäre gerettet wird.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Tanze und fahre, reiniere alles, was du willst.
Schrecken, woe, und die, die den Turm plagen.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Willkommen, du herrliche Gedenkstätte.
Du bist doch nicht freundlich zu diesem alten Knecht.
... Tut mir leid, meine Liebe, wo sind meine Sitten!
Wahrlich, du mußt hungern, O Bildhauer!
Ich prithee, laß dieses bescheidene Gericht.
Es ist nur ein leichtes Getränk, sondern ein Suppe zu den Laugen, und es wird dir viel Kraft geben.
Solltest du durch Hungerswehen leiden, so bitte ich dich, nimm mein Stew.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Willkommen, du herrliche Gedenkstätte.
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen.
... du hast noch mein Skorpionstew... der Brot ist mein eigener kleiner Erfindung.
"Es ist angenehm für eine lange Zeit.
Wenn du Hungerswehen erleidest, bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, trinke mein Stew, so du an Hungersschmerzen leidest.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Willkommen, du herrliche Gedenkstätte.
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen.
... Oh, ich weiß... Hast du Hunger, edler Gast?
Prithe, nimm mit dir mehr Skorpionstew.
Ich habe einen Eindruck, dass du mehr brauchen könntest.
Ich bitte dich, trinke mein Stew, so du an Hungersschmerzen leidest.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Himmel!
Großer und gallant Gestaltenhüter!
Ich weiß es in meinen Knochen... Dein Werk ist getan!
Ein würdiges Werk ohne Zweifel, unsere Feinde zu bringen, was wohl verdient war.
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis gegeben über unsere Not, über deinen glänzenden Zorn und über unvergleichlichen Tanz.
Es mag dir zwar ein wenig scheinen, aber ich habe ein Gericht zur Feier bereitet.
Ich würde mich sehr freuen, wenn du mich annehmen würdest.
Eß's, eß's, bis du gerettet bist.
Ich danke dir, du Bildhauer.
Du hast gedanziert mit mittelbarem Zorn und Schönheit, solche, die uns rechtlich vergelten würden... Ich habe nie solche Freude wie diese gekannt.
Sculpted Keeper, o großer und gallant Sculpted Keeper... Wertest du dich an dieser alten Knabe, die du zu unnötig gezwungen hast?
auf solche Mühen zu kommen, wie du getan hast?
Hat dich unser tiefer Zorn gebunden?
Ich kann nicht vermuten, daß du nicht gelitten hast... Bitte, bitte ich dich, erlaube dir etwas Ruhe.
Keiner des Turms wagte es, einzugreifen.
Und wenn man das tun sollte, werde ich sie selbst sehen!
Ha ha ha ... Entschuldigungen, o edle Besucher.
Willst du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft dazu geeignet, über sie zu blicken - die Jahre, die ihren Tribut nehmen, sind klar zu sehen.
Auch der Traum von der Realität zu erzählen... ist eine Aufgabe, die mir immer mehr überfordert wird... Entschuldigungen, o edle Besucher... Aber würdest du mir ein wenig Ruhe erlauben...?
Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen?
Seht mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein verrücktes Volk sind anderswo!
Sculpted Hüter, bist du nun versöhnt?
Fürchte dich nicht, deine Taten sind nicht dein Eigentum.
Ich bin sicher, daß es die gnadenhafte Wut des heiligen Tieres war, die aus dir herausströmte... Das wird von Zeit zu Zeit geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden geschehen.
Ich sehe deine Absicht jetzt! Klar wie der Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier erscheint voll wütend, ein solcher Unruhe erschüttert es von innen... Ohh!
Ohhh!
Fest an diesen alten Knochen, heiligen Tier!
Wölfe deine Würfel und wüste dich voll!
Wenn dieser schreckliche Akt dem Gericht dient, so sollst du Marikas Nachkommen loslassen — so will ich mir gerne um deine Sache willen übergeben!
Aaaaaargh... Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Sculpted Hüter, bist du nun versöhnt?
Fürchte dich nicht, deine Taten sind nicht dein Eigentum.
Ich bin sicher, daß es die gnadenhafte Wut des heiligen Tieres war, die aus dir herausströmte... Das wird von Zeit zu Zeit geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden geschehen.
O heiliges Tier... Ich sehe dein Ziel jetzt!
Der Wachs wütet zu deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für das Leben dieser Frau... entlassen Sie den Skulpturhüter von eurer Wut.
Ich bitte dich zum letzten Mal, o heilige Tier... O-Oh... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Die Schmerzen... die Schmerzen!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jede Lüge ist eine blutige Ruine!
Ah... A-Aaaaaargh!
Die Schmerzen... die exquisiten Schmerzen... Bayle!
Vile Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es ist noch Leben in mir!
Ich will bald ein Fest auf euer Herz machen!
Markieren Sie meine Worte!
Ihr werdet auch die Furcht erkennen!
Uaaaaargh!
O-Oh... die Schmerzen... die exquisiten Schmerzen... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue!
Komm nicht näher.
Oh, die Schrecken.
Bitte, verwüste mich nicht mehr.
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh heh, ha ha!
Ah ha ha ha!
Was für ein Sehen!
Ein wahrer Krieger, wenn er je gewesen wäre!
Ein Drake-Krieger!
Igon, du liebloser Igon, erinnerst du dich nicht?
Erwähnen Sie Ihre Vergangenheit!
Wie einst waren Sie!
da ihr die Furcht noch fremd wart!
Heh heh... Ha ha ha!
Ahh, Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen einzigen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ich bitte euch, stolze Drake Krieger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf!
Fluch dich, Bayle!
Ich schwöre hiermit!
Ihr werdet heute traurig sein!
Siehe, ein wahrer Drake-Krieger!
Und ich, Igon!
Eure Ängste wurden Fleisch!
Du magst scharf sein, du schreckliche Drache... aber ich will mit Löchern Rätseln deine verrottete Hülle!
Mit einem Hagel von Harpoons!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle the Dread!
Du wirst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Ihr werdet wissen... Angst noch... Oof!
Schmerz!
Die exquisite Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, Terror inkarniert.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake Krieger, höre mich!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir dieses... ein Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Versuch?
zu göttlichen den Mut meiner Seele!
Ist es für einen Drake Krieger geeignet?!
Du bist kein Drake-Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angesichtet Bayle den Schreck, und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf!
Ugh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drake-Kriegers!
Warum habe ich diesem Narren... mit meinem Finger vertraut gemacht.
Mit meiner Seele?
Haben Sie Zeugen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers...?
Gehen Sie jetzt... Kommen Sie nicht näher... Nicht näher, das sage ich - die Wahnsinnsbrunnen!
Nyaaargh!
Die Tiefen eurer Dummheit!
... Mach Miquella aufhören... Mache das arme Ding nicht zum Gott... Die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine gefangene Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Sie müssen Miquella töten... schenken ihm Vergebung.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Feasting auf einem Drachen Essenz.
auf das Herz, das schwingt, des ältesten Drachen aller.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
die volle Hungersnot und Verhungerung, wie ein ganzes Drachen.
Ja, wie es sein sollte.
Nun, sucht die gefangene Spitze.
Da findet ihr Bayle, den ältesten und schlechtesten Drachen aller.
Landbound Krieger.
Folge deinem Wunsch und töte das böse Tier.
Verdaß sein Herz, das sich drängt.
Ich werde euch die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht müssen Sie noch wahren Mangel empfinden.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger schlägt.
Krieger wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Also warum nicht ein Fest an der Essenz eines Drachens.
auf das Herz, das schwingt, des ältesten Drachen aller.
Krieger wahr.
Was braucht man?
Sehr gut.
Wenn ihr Hunger habt an der Drachenpredigt und sucht, Bayle, den schrecklichsten Drachen, zu töten, so werde ich euch immer wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Nach einer langen Zeit wandte sich Bayle dem Drachenherrn an.
Der böse Verräter hat unseren Herrn geschlagen und eine schwere Wunde gemacht, nur um sich zu entziehen.
... zu einem versworenen Feind der Brut.
Seit diesem Tag dienen Bayle und seine Verwandten – die Drachen – als Opfer für die Drachenkommunion.
Landbound Krieger.
Mein Herr, Placidusax, ich habe euch gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie Gemeinschaft.
Weide deinen unbegrenzten Appetit.
Fühlen Sie die Euphorie eines Drachen Essenz, die Wurzeln in Ihrem schlanken Rahmen.
Ich erinnere mich an diesen Namen gut.
Der zerbrochene Drake Krieger.
Getrieben von unendlichem Hunger und heftigen Ambitionen.
Genau das, was der Drachenherr entwarf.
Für Männer, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Der verrückte Hunger und die Furcht des Geistes, die nur von den jungen und unsichtigen fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unverständlich denen, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Nacht, wie jede Nacht, ist meine Trost dein.
Möge es euch schlafen lassen, an eurem Platz über die Zeit hinaus.
... Ah... Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich habe dem tiefen Schlaf unterworfen... der meinem Herrn zugesagt war.
Das war ein schrecklicher Akt!
von einem übeln und herrlichen Tier!
Vergesst mich, du guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr ansehen.
Ich bin gefallen von der Gnade.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehen Sie weiter, lassen Sie mich bleiben.
Gehen Sie weiter, lassen Sie mich bleiben.
Mein Herr wird mich nicht mehr ansehen.
Ahh, schließlich, unser Wunsch ist erteilt.
Unser Traum, den wir schon lange erwartet haben, ist geschehen.
Mein HERR ist gesegnet mit großer Erkenntnis.
Er sah in der unersättlichen Hungersnot und dem furchtbaren Geist des Menschen die Dinge, die Bayle, unser unglücklicher Feind, fielen.
Krieger, du steigst mit der Stärke der Drachen.
während ich gefallen bin.
Lassen Sie mich sein.
Guter Krieger, laß mich sein.
Ich kann mich nicht mehr als ein alter Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie, in all meinen Jahren... Wie konntest du solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht für mich zu richten.
Was auch eure Hand darin ist, das bin ich, der der Süßigkeit des Schlafes unterworfen.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag gefallen sein, aber ich brauche meine Ehre nicht zu übergeben.
... Auf den zweiten Gedanken, ich glaube, du schuldest mir etwas für die Übertreibung.
Auf einem bloßen Whim hast du mich von meinem einzigen Herrn ausgerottet.
Als solcher brauche ich einen anderen – dich.
Eines Tages werdet ihr ein ganzer Drachen, ein Herr, den ihr selbst gemacht habt.
Führe mich, und ich werde's folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich euch bei eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen HERRN!
Im Namen meines weisen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Komm, jetzt. Lass uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche Ihnen.
Eine tausendjährige Reise, die durch Mitleid geleitet wird.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Gesprächen.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und ihr seid nicht unter ihnen.
Es gibt nur eine Sache, die ich sagen werde.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Wenn ihr ihn überschreitet, so werdet ihr's sehr bereuen.
Sei weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... Hat dich der Graf Ymir damit belohnt?
Hmm.
Dann sehe ich, daß ihr sein Vertrauen gewonnen habt.
Und daher auch mein.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Dann hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich würdige lediglich die Wünsche des Grafen Ymir.
Das ist genug von euch.
Nun, was ist das... eine Belohnung vom Grafen Ymir?
Häh... Hat der Graf sein Vertrauen in euch gegeben, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Dann hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ich sagte es einmal.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugegeben haben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Und dafür äußere ich meine Dankbarkeit.
Ich bin Jolán.
Loyal zum Grafen Ymir.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ymir ist eine glänzende Sterne.
In unseren Augen, der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelehrt über den Sternenhimmel.
Wir wissen, dass wir es nicht erreichen können, ihn zu berühren.
Aber wir können auf seine Brillanz schauen und seiner Führung gehorchen.
Wir werden nie wieder in der Nacht den Weg verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Keine Sorge.
Lassen Sie uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst dem Grafen Ymir.
Nun, seien Sie auf dem Weg.
Sagen Sie mir.
Wo haben Sie das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... stoppen.
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warten Sie, nicht.
Sag nichts.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden tun... das will ich so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich werde nicht mehr hören.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... auf deinem Weg sein.
Ich werde darüber nicht mehr hören.
Sie wurden gewarnt.
Nicht um die Güte des Grafen Ymir zu verraten.
Schrecklich.
Dein Los hört mich nie wieder ab.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht des Jolans.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Dein Los hört mich nie wieder ab.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht des Jolans.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unwiderruflich verletzt.
auf daß er euer Tod wünscht.
Und ich muß mich um die Sorgen des Grafen kümmern.
Sie würden mit ihm abscond.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unerwünschte Mischling.
Untergeben.
Zur Nacht des Jolans.
Du hast nur dich selbst zu schulden, herrliche Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich... Warum... Warum haben Sie Graf Ymir überquert?
Oh, meine liebe Sterne... eine gute Mutter... wirst du... dich ergeben.
Zur Nacht des Jolans.
Graf Ymir... Die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... Die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht.
Oh, es verblindet... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... Kein Licht... irgendwo überhaupt... Dies ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... Die von der Gnade des Goldes gestrichen sind, werden allen den Tod begegnen.
In der Umarmung der Flamme des Messers.
Ihr seid alle von Gnade erschüttert. Kniet noch immer!
vor der Flamme des Messers.
Merke auf meine Worte, du gnadenlosen Heiden.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen abgeschafft.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Ahh, wie kann das so sein... Lasst mich nicht verlassen... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter uns allen.
Gnade mich mit deiner Gnade.
Ich begegnete vielen, die dich bedrohten oder erschütterten und sie alle geschlagen hatten.
Und ich schwöre hiermit, daß ich nie aufhöre.
Gib mir also deine Gnade, so du willst.
Lasst mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, bitte ich dich, schenke mir deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht... Ahh!
Königin Marika.
Liebeste Mutter!
Ich will alle stillen, die über deinen Friede willen.
wie es von der Gnade des Goldes geschehen ist.
Ahhh!
Deine Heiligkeit wird keine Seele verwüsten!
Ahh, ahh... würde ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Ich will dich nie verderben.
Ich frage dich: Warum willst du mich verlassen?
Willst du mich nicht ansehen?
All diese Zeit hielt ich in meinem Herzen nur dich!
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquella?
Dann, wie diese Frau wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut miteinander verbunden... Aber verstanden, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – durch Marika, die lange verrät, verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals eure Art würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, was ihr suchen würdet, dann, Genosse, laß mich euch dies geben.
Dies sind die Orte der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich ermahne euch, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich ermahne euch, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für die Zeit, mein Freund.
Ich habe die Stelle eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie dies.
Neue Kreuzstätten entdeckt.
Für Sie.
Miquella hat das auch selbst gesagt – er wünscht sich jetzt, alles wegzuwerfen.
Er sagt, daß die Tat - wenngleich zweifellos schmerzhaft - die Ungerechtigkeit des Erdbaums reinigen wird.
Die Wahrheit seines Anspruchs findet man an jedem Kreuz.
Tis Beweis genug, um meinen Glauben zu verdienen.
Gehe zu dem falsch geformten Baum umbra.
In dem verlassenen Ort muß Blut gießen, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbaum.
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquella?
Dann, wie diese Frau wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut miteinander verbunden... Aber verstanden, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – durch Marika, die lange verrät, verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals eure Art würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, was ihr suchen würdet, dann, Genosse, laß mich euch dies geben.
Es zeigt Ihnen, wo Kreuze gefunden werden können.
Was ist das?
Denken Sie, ich brauche Almosen?
Ach, aber dieses Gericht... das ist's mit dem Turm.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen kin-clad Duft.
... bringt Erinnerungen zurück, die ich vergessen hatte.
Dies ist meines Erachtens nur eine unglückliche Kopie.
In der Tat, ich denke, es ist ziemlich einfach zu sehen... Dinge, die einmal kaputt sind, können nie dasselbe sein... Schau.
Nimm dies für deine Mühe, nicht wahr?
Ich will nicht in eurer Schuld sein.
Ich habe meine Fülle... Tatsächlich, ich habe keinen Wunsch... nostalgisch zu werden, da die Tage vorbei sind... Und ich suche auch keine Freundschaftsfreude... Eindringlich.
Was bleibt zu sagen?
Glaubt ihr, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber hat wenig Bedeutung.
Haltet seinen Bund fest, Miquella, und redet in Gottheit unser Unglückliches.
Dann werden Marika und der bösartigste Erdbaum beide endlich von der Göttlichkeit entfesselt sein.
Und ich... bin sicher zufrieden.
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquella?
Ihr seid ein schrecklicher Gefährt, daß ihr eure Zunge einem Fremden, wie mir, entwirft.
Glaubt ihr, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber hat wenig Bedeutung.
Haltet seinen Bund fest, Miquella, und redet in Gottheit unser Unglückliches.
Dann werden Marika und der bösartigste Erdbaum beide endlich von der Göttlichkeit entfesselt sein.
Und ich... bin sicher zufrieden.
Aber zuerst schlägt klar der Ruf der Rache.
Der Knabe, der Messer, muß seine Schuld bezahlen.
Als Rache für die Flammen, meine Klinge halte ich... Wie könnte ich mir zulassen, mich zu vergessen?
Die Reue allein versichert mir den Frieden des Geistes.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Wege hinderst.
So werdet ihr auch nicht der Rechnung begegnen.
Messmer!
Feind meines Geliebten Volkes!
Im Zorn um die Flammen halte ich mein Messer!
Habe ich es kundgetan, verdammter Messer?
Mein Clan's Suff'ring?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
verstehst du jetzt, deine häßliche?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, siehe, Genosse in den Armen.
Hast du das Gesicht des Messmers gesehen?
Du warst herrlich - ein sehr scharfes Schlangen-Getränk!
zu denken, er wagte uns zu nennen Dämonen.
da er selbst unter allen unterlegen war.
Ha ha ha!
Zum Reden, ich bin euch schuldig.
Und doch bleibt unbefleckt mein Zorn nach Rache.
Der Tod von Messmer war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, um von Marika, ihrem Nachkommen, und allen Bewohnern des Erdbaums zu sammeln... in Rache um die Flammen, meine Klinge habe ich... wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen erleichtert... die sich drinnen drängen, die selige Rache verlangen... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen tröstet... die sich drinnen drängen und fordern eine gesegnete Rache... dann möchte ich nicht durch ihn erlöst werden.
Was für Grausamkeit ist das... Wer würde mir meinen einzigen lebenswichtigen Zweck berauben?
Bin ich so schwach, weise, schwach von der Klinge... daß die Rache nie meine wäre?
O Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, Rache war nicht mein, um zu erzwingen.
Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eures Geschlechts sich immer zeigen wird, wenn man ihm die Zeit gegeben hat.
Fürchte dich nicht um mein Geschäft, Eifersüchtige.
Was könnte Ihr Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht daran, um Hilfe zu bitten.
Ich bitte euch, zurückzubleiben - das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eures Geschlechts sich immer zeigen wird, wenn man ihm die Zeit gegeben hat.
Fürchte dich nicht um mein Geschäft, Eifersüchtige.
Also, dein Schneckenblut zeigt sich endlich.
Ich war ein Narr, mehr von euch zu erwarten.
Kein Wunder, Miquella nutzte seine Zauber.
Fürchte dich nicht - das ist meine Rache.
Entschuldigungen... O Mutter, Frau, und... Schnabel... Tis, wie die Frau gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr Marikas... Auch du verdientest, die Rechnung zu sehen.
Herr des Erdbaums, Herr Marikas... Auch du verdientest, meine Rechnung zu sehen.
Dein Herr ist getötet.
Und ihr seid die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlösen Sie unseren... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Art.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Herzlich willkommen... Abschied.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Für dich, Frau Leda, ihre Verbündeten und die Herde.
Alles bringt Freude an allen.
Einer der Foragerbrüder wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Du hast einer der Forager-Brüder verletzt.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Oh, ich weiß.
Dies ist für dich.
Die Foragerbrüder danken ihnen.
Oh, ich weiß.
Geben Sie dies Thiollier.
Er bat mich, ihn zu finden.
Ich fand es endlich.
Du kommst oft.
Sie genießen Dinge.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Art.
Ich ändere mich nie.
Immer Freund zu dir.
Hallo.
Bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter verließ ihre Brut.
Sie hat uns nicht liebt.
Wir sind ihre Kinder, was sollten wir tun?
Muss man für immer traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe zu allen Unliebten.
Liebe, die Schmerzen zu beseitigen.
Ja.
Die Unliebten, jeder einzelne von uns... können unsere Schmerzen ewiglich verschwinden.
Hmm.
Traurig, ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
Abschied... Mm.
Ich weiß das auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Noch. Ich habe meine Brut.
Ich genieße Jagd.
Es ist genug.
Ich genieße Jagd.
Es ist genug.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht der schreckliche.
Wo sind sie alle gegangen?
Danke.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Dies ist eine Tragödie.
Sie verletzten... Forager-Bund.
Bitte, nicht mehr.
traurig, ewiglich?
Brood immer schlecht?
Du und ich, kämpfen.
Dies ist eine Tragödie.
Miquella der Güte... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du mußt die Verwüsteten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von der freundlichen Miquella geführt wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, die ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Aus diesem Grund habe ich mich entschlossen, mich der Untersuchung zu widmen. Tender Miquellas Ziel zu erkennen.
Ich würde lieber keinen freiwilligen Dienst an einen neuen Meister machen, solange ich nicht weiß, daß ich nützlich sein kann.
Kann ich einen Dienst von Ihnen bitten?
Sie ähneln Tenders Miquellas Spuren. Oder Grabsteinen, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Wenn du noch mehr Kreuze entdeckt hast, so sage's mir sicher.
Ich nehme an, auch Sie wollen wissen, was Kind Miquella hier tut.
Sechs Kreuze, identisch zu diesem, wurden in diesen Ländern entdeckt.
Wenn du noch mehr Kreuze entdeckt hast, so sage's mir sicher.
Ich nehme an, auch Sie wollen wissen, was Kind Miquella hier tut.
Gerechte verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, das meinst du wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und starker Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Outfit.
Sir Moore verhandelt mit der Forager-Brüde.
Seine Brüder, die Güter sammeln von allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht deine Feinde, die verdorben sind.
Solltest du einen Futterschnecken sehen, so bewahre deine Weise.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat Kindly Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und offenbart sich bereit, sich voll und ganz zu entziehen von seinem Fleisch.
Er muß den Eingang zum Schattenturm suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich von seinem Auge entnommen... Tender Miquellas Auge ist kein Fleischfleisch.
Es ist ein Gefäß der steigenden Gnade.
Nachweis seiner königlichen Abstammung.
Ich frage mich, ob Miquella die Kindheit beabsichtigt, sein Geburtsrecht zu trennen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
zu denken, daß es ein Kreuz übriggeblieben wäre an einem so fernen Ort... und daß dort tief violette Lilien blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich Kindly Miquella selbst davon entlassen hat... Sein liebliches Wesen, seine Blume des Schlafes.
Gerechte verwüstet.
Ich habe über meine Erkenntnisse nachgedacht. Was Kind Miquellas Absichten anbelangt – warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch zu vereinen, aber wir wissen, daß er gebunden ist an den Schattenturm.
Und da will er aufsteigen zu der wahren Gottheit... Der Turm der Schattenhäuser ist ein göttliches Tor.
Es war ein gepflegtes Geheimnis, aber... Das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat freundlicherweise seinen großen Rune abgestoßen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten beunruhigt hat, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Einmal, in einem Versuch, Lord Mohg von seiner Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur mein eigenes Herz eher kunstvoll gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft sogar ein Kaiser meines Klingens in Reichweite wäre.
Ich hätte mich nicht mehr geirrt... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Miquella der Kind macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht zuzugeben, aber auch in diesem Augenblick möchte ich wirklich sehr weit weg laufen.
Du mußt die Verwüsteten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von der freundlichen Miquella geführt wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, die ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Ja, das weiß ich sehr wohl.
Miquella hat freundlicherweise seinen großen Rune abgestoßen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten beunruhigt hat, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Einmal, in einem Versuch, Lord Mohg von seiner Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur mein eigenes Herz eher kunstvoll gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft sogar ein Kaiser meines Klingens in Reichweite wäre.
Ich hätte mich nicht mehr geirrt... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Es ist schon einige Zeit her.
Nachdem ich meine Seele euch entbrannt hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war ein Gedanke, das ich nicht aus meinem Geist ablegen konnte.
Also bin ich hier, ganz unfähig weiterzumachen.
... Es war eine Idee, die ich nicht aus meinem Geist ablegen konnte.
Nach dem Mord des Herrn Mohg im königlichen Palast, scheint es, sein Leichnam mit vertrieben worden zu sein. Und geholt direkt nach Kind Miquella.
Ihr erinnert euch wohl daran, daß ich einmal Herrn Mohg als reiner Blutritter gedient habe.
Nachdem ich ihn versäumt hatte in allem und meine Gelübde vergessen hatte, tat ich alles, was ich konnte, um mir etwas zu tun, auf daß ich mich wohlwolle.
Was könnten sie für die Überreste des Herrn Mohgs haben?
Die Auswirkungen sind eher... erschreckend.
Freyja, bei den Göttern... Sie muss die Notwendigkeit empfinden, ihre Zuversicht zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Schrottung beunruhigt ist.
Aber niemand ist ohne ihre Mängel... Sie hat einen schweren Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... Ja, ja, ich hätte das wissen müssen.
Auch die Wahrheit selbst war eine bloße Dummheit.
Als ob es nicht genug wäre, Herrn Mohg zu benutzen, um in das Schattenland einzutreten, will er sein Leichnam als Gefäß seiner königlichen Gemahlin benutzen.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er will nur seine leere Hülle.
Es begehrt Glauben, aber... Ich fürchte, Tender Miquella versäumt, die von diesem Akt implizierte Demütigung zu erfassen.
Eine Sache ist sicher. Mein lieber Herr verdient besser.
Gerechte verwüstet.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Dummheit, bis zum Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Fluch alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich konnte den Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu erhitzen, und doch wäre das Geschöpf aus meiner Klinge heraus.
Die absolute Dummheit davon alles.
Gerechte verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Ehre in ihr ersticken.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Streit fängt... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten eingreifen... Aber das ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, durch die Götter... Sie muss die Notwendigkeit empfinden, ihre Zuversicht zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist ein echter Rotmann, der kaum von der Schrottung beunruhigt ist.
... die Gerechten verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Kampf fängt... Ha ha ha... Ich hätte so viel von Freyja erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Paralysierender Angst.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn das?
Bist du zu deinen Sinnen gekommen?
Nun gibt es keine Notwendigkeit für eine Handschrift.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Menschen nicht mehr oft ausstreifen.
Das gibt es jetzt nicht zu verleugnen.
Ein Schlachtzug scheint auf den Karten zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird, auch ein alterndes Soldat wie ich... der gerechte Verwüstet.
Du hättest deine Einschränkungen beurteilen müssen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... Verfluchen diese alternden Knochen... Also würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Sie sind wirklich gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Durch meinen Troth, du hast kein solches Schulden an diesen alten Mann.
Ich freue mich aber sehr über Ihre Entscheidung.
Nun könnte ich sogar leben, um morgen zu sehen... Frau Leda, bitte ich Sie, Miquella freundlich in eurer Zurückhaltung zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Sie sind wirklich gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Sie haben also Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meine Zwecke noch... Ich habe euch beide völlig gescheitert... Miquella der Güte, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der reinen Blutritter.
Ich stehe mit der Klinge hoch und habe Blut.
Für die Ehre meines Herrn und Herrn Mohg.
Gerechte verwüstet.
Unsere Interessen scheinen sich zu vereinigen.
Es ist ein Balsam an meiner Seele, daß wir uns heute nicht begegnen als Feinde.
Nun, meine Klinge.
Sehen Sie sich genau an.
Ha-Ha!
Wie leicht kommt das Gefühl zurück!
Der entkommene Geist des Krieges!
Lady Leda.
Ihre Verdachte waren unbegründet.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht vergraben.
von dem HERRN Mohg und von unserem Blutverlust.
Gut, freyja.
Es wird meine Ehre sein, mein Messer gegen einen Rotenmann zu testen.
Herr Mohg, deine Ehre... war mein einziger... Gerechter verwüstet.
Das war sicher ein erstaunlicher Kampf.
Nun denke ich, dies lässt nur einen übrig.
Aber in der Wahrheit kann ich meinen Schwindel nicht stillen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Nur noch ein Stück.
Aber in der Wahrheit kann ich meinen Schwindel nicht stillen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Ich habe den Jungen leider unterschätzt.
Da er scheinbar schwach war, sowohl im Körper als auch im Geist, dachte ich, er würde wie auf dem Feld des Kampfes stoßen... Was für ein Narr war ich.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat er toll gespielt.
Vielleicht wütet auch er mit Erwartung.
Wie auch wir.
Oh, etwas, das du aus deinem Brust nehmen willst?
Nun, Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Es war du, nicht wahr?
der den Herrn Mohg besiegte.
... Fürchte dich nicht, ich habe keine Neigung vor euch.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Duell geschlagen, und das sind die Risiken der Suche nach Herrschaft.
Außerdem, was habe ich Recht, mich zu beklagen?
Ich beschuldige die Verzauberung mehr als alles andere.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
In: General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, euch zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Gerechte verwüstet.
Sei unser neuer Herr.
Ein Herr nicht für die Götter, sondern für die Menschen.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwüstet ist.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit dem General Radahn gekämpft.
In der Schlacht kannst du sicher sein, dass ich mein eigenes behalten werde.
Oh, eine andere Sache.
Habst du mit unserem bösen kleinen Freund gesprochen?
Wenn du das noch nicht getan hast, laß ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuze liegen.
Sie werden mehr von ihnen über diese Länder gepunktet finden.
Sie sind Miquellas Fußabdrücke.
Wenn du das noch nicht getan hast, halte dich sicher, dass unser tapfer kleiner Freund seine Kreuzkarte teilt.
Wenn man annimmt, dass man Kind Miquellas Weg verfolgen will... kann man sicher sein, dass ich meinen eigenen in der Schlacht halten werde.
Ah, gut getroffen.
Das war ein feiner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht.
Ah, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwüstet ist.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit dem General Radahn gekämpft.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht.
Vor langer Zeit war ich von der roten Schrotte in der Wüste Aeonia erschüttert.
Ich war unbeweglich, feurisch und in großer Schmerz, ganz entschlossen zu sterben.
Ich blieb zurück, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und fest geworden, und er hatte einen sehr bösen Geruch, und doch ließ er die Gifte von ihm ab.
... trotz meines unglücklichen Gesichts.
Nun sehe ich diese Wunde an meinem Kompass.
Lassen Sie uns beide Kindly Miquellas Führung ins Herz nehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Wusst du dich fragen, warum der ewiglich harte Gefährte sich ferne hält?
Er ist einer der Wahrzeichen des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, daß er aus seinen eigenen Gründen kämpft und seine eigenen Lasten trägt.
Aber wir brauchen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er wurde von Kindly Miquella bezaubert und führte ihn hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele daran, dass unser Eingreifen jemals viel bedeuten könnte.
Oh, da sind Sie.
Gut.
Wenn ihr Lady Leda sehen werdet, saget ihr, daß ich mich selbst herausreißen werde.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu überschreiten.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeprägt.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ah, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwüstet ist.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit dem General Radahn gekämpft.
Du hast die Zeit genommen, sich zu zeigen, da die Zauber verschwunden ist... egal.
Wenn ihr Lady Leda sehen werdet, saget ihr, daß ich mich selbst herausreißen werde.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu überschreiten.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeprägt.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist, der verwüstet ist.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit dem General Radahn gekämpft.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Aber dies war nicht die beste Zeit, um aufzutauchen, jetzt ist die Zauber verschwunden... egal.
Wenn ihr Lady Leda sehen werdet, saget ihr, daß ich mich selbst herausreißen werde.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu überschreiten.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeprägt.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ich werde einige Zeit alleine draußen sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich... von dem Gelübde, das er einmal mit General Radahn gemacht hatte.
Und... hier soll der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muß die Natur des Gelübdes kennen.
Es braucht keine Sorge.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich doch einen Hauch von Regret spüre.
Frau Leda, Herr Ansbach, und Krieger wie ihr sind alle eine besondere Rasse.
Wie schön wäre es gewesen, wenn wir uns in der Schlacht begegnen würden als getaufte Feinde.
Es braucht keine Sorge.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich doch einen Hauch von Regret spüre.
Lady Leda und Herr Ansbach haben eine besondere Rasse.
Wie schön wäre es gewesen, wenn wir uns in der Schlacht begegnen würden als getaufte Feinde.
Hmm, lass mich sehen... Fickle, fidgety kleine Buchstaben.
Ich sollte dich aus der Seite reinigen.
Ahh... nun, jetzt, Freyja.
Lassen Sie es nicht aufregen.
Haltet es langsam, Haltet es langsam.
Mein Herr... werde ich jemals Sinn für diese Verwirrung haben?
Oh.
Hallo.
Ich habe Angst, ich bin beschäftigt.
... Ein Fluch auf meinen Mangel an Vorhersage.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hätte.
Ich habe Angst, ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was für ein Ding könnte es... Oh...?
Hmm...?
Ja, natürlich, ich sehe.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des Generals Radahn zu einem ehrenvollen Ende.
Aber Kindly Miquella wünscht es wiederbelebt.
... was mir gut gefällt.
Ich weiß, daß es alt Jerren schmerzen würde, aber der Krieg hat dem General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn ein ehrwürdiger Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu beleben.
Wie der große Löwe, der General Radahn, gebührt.
Danke.
Nun habe ich endlich meine Zweifel abgelassen.
Haltet meine Grüße an den Herrn Ansbach.
Sage ihm: Wenn wir uns in der Schlacht treffen, so wäre es gut, deinen Bogen zu sehen, aber deine Klinge zu sehen, das wäre eine Ehre.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig bleibt, ist der Kampf.
Für unser Kind Miquella.
Ngh!
Was ist mit dir?
Sind Sie fertig?
Hallo Miquellas Zauber ist abgelaufen.
Es kann zumindest verwirrend sein.
Suchen Sie nach einem Kampf, sind Sie.
Gut von mir.
Die schwarzen kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Suchen Sie nach einem Kampf, sind Sie.
Hast du denn keine Geduld?
Egal. Ich könnte mit einem Aufwärmen machen.
Was für ein leidbarer Ort, um dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte wissen – jeder Kampf könnte dein letzter sein.
Was ist mit Ihnen... Lady Leda, wage dich.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen wertvolleren Feind.
Dies ist unser Moment.
Machen wir es etwas zu erinnern.
Ich hätte es mir nicht vorstellen können, daß du der rechtschaffene Herr des Erdbaums wärest.
Ha ha ha... So wie es ist, könnte diese Schlacht nicht besser passen.
Für die Geburt des neuen Gottes und die Ankunft des Herrn.
Danke, Herr Ansbach.
Der bloße Anblick deines Klingens macht mein Herz schütteln.
Je mehr ich danach suche, es in meinem Griff zu zerdrücken!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an Miquella der Güte.
Und Rada... Du warst gut... in deinem Teil... Wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, warst du hier von Kindly Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie euch bin ich durch den Glauben geführt auf seinem Ehrlichen Weg.
Berühren Sie den verdorrenen Arm, und auch ihr werdet transportiert werden. Ins Schattenland, wo Miquella das Kind jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie Kindly Miquellas Ruf gehört.
Wenn ihr sie findet, werden sie euch helfen.
Komm, jetzt.
Berühre den verdorrenen Arm und gehe in die Schattenwelt.
Ich werde nicht weit hinterher sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Von weiten und weiten Orten, wie ihr euch vorstellen könnt.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig gefangen von Kindly Miquella.
Es ist das, was uns miteinander verbindet.
Oh, dieser Mann ist bekannt als Dane.
Er ist länger als ich im Dienst der Kinden Miquella gewesen.
Er mag fröhlich sein, aber er ist ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund für Sorge — Danes Verzögerung, mit dir zu sprechen, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon eine ganze Weile, aber auch ich werde noch seine Stimme hören.
Vielleicht eines Tages. Wundert du dich über die Hornsent, oder nicht?
Wahrlich, in allen anderen Umständen wäre er bei uns... Vor langer Zeit hat Königin Marika Herrn Messmer befohlen, das Volk des Turms zu reinigen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Knabe den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon, der Mensch ist von Natur an ein Eroberungswesen.
Und in dieser Hinsicht sind die Menschen des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine üble Schande.
Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Kindly Miquella geführt werden.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hier angezogen von Miquella der Kinde, so wie ihr, auf dem Wege, den er selbst gepflogen hat.
Sie müssen überrascht gewesen sein, eine solche Band zu sehen, jeder kommt von weiten und weiten Orten... Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, Hallo.
Haben Sie es empfunden?
Miquellas Verzauberung scheint zerbrochen zu sein.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte.
Vielleicht ist dies eine verkleidete Segnung.
Ich kann mein Schwert greifen, um die unerwünschten, die nicht dazu geeignet sind, sich in der Gegenwart von Tender Miquella zu betrügen.
Ich hätte das früher überlegen müssen.
Es ist an der Zeit, die Flucht zu beginnen... Wer von uns nicht verdient, bei Kindly Miquella zu sein... Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Miquella der Güte geführt werden.
Dann musst du es wohl spüren.
Tender Miquellas Zauber ist zerbrochen.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte.
Vielleicht ist dies eine verkleidete Segnung.
Ich kann mein Schwert greifen, um die unerwünschten, die ungeeignet sind, sich in Miquella des Kindes zu versammeln.
Ich hätte das früher überlegen müssen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an St. Trina ist klar zu sehen.
Ich fürchte, daß seine Gelübde an Miquella der Kinde nur sekundär sind.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier unfähig zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist unbegrenzt.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Auch wenn sie hinterlassen würde, zweifele ich daran, daß ihr Herz schwanken würde.
Der schreckliche, hmm.
Einerseits vertraut er Miquella der Kindheit, das Heil zu seinem Volk zu bringen.
Wenn die Zauber aufgehoben ist, können seine rücksichtsvollen Leidenschaften wieder brennen, aber er würde sich sicher an Kindly Miquellas Verheißung halten... Andererseits präsentiert der Hornsen seine eigenen Gefahren.
Vielleicht sind eure Sorgen doch wohlgründet.
Lassen Sie mich einige Zeit, um es zu überdenken.
Lassen Sie mich einige Zeit, um es zu überdenken.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Narren werden ausgerottet.
Wäre er sein Messer an Sir Messmer oder Königin Marika gerichtet, wäre das vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Klinge wenden an Miquella des Kindes.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber den letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt sein Stamm immer.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist am weisesten, die Hornsent zu beseitigen.
Wäre er sein Messer an Sir Messmer oder Königin Marika gerichtet, wäre das vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Klinge wenden an Miquella des Kindes.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber den letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt sein Stamm immer.
Ich glaube, der furchtbare Verdächtige, was ich vor Augen habe.
Er hat mir niemals sein ganzes Vertrauen gegeben, auch nicht unter dem Einfluss Kindly Miquellas Zauber.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Duft des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerbrochenem Blut.
Ich werde den Schockern folgen.
Um seine Rache an Herrn Messmer zu haben, wird er nur an einem Ort gehen.
Die schwarzen halten.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent zu seinen eigenen Erfordernissen lassen.
Mit seiner Wut gegen Herrn Messmer wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent zu seinen eigenen Erfordernissen lassen.
Da der Gegenstand seines Rachens vergangen ist, ist seine Klinge verdorben.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Damit nicht natürlich ein anderes Ziel für seine Strafe auftauchen sollte.
Oh, da sind Sie.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte uns niemals miteinander sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, dass ich mich nicht lassen sollte... Aber ich denke, es ist nur natürlich, das Gewicht der Taten zu fühlen zu Zeiten wie diese.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Wer sonst, frage ich mich... Ich genieße es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich ein Kamerad genannt habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen... Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Hornsent ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Mit seiner Wut gegen Herrn Messmer wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Hornsent ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Da der Gegenstand seines Rachens vergangen ist, ist seine Klinge verdorben.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Damit nicht natürlich ein anderes Ziel für seine Strafe auftauchen sollte.
Ah, da sind Sie.
Ich befürchte, daß Sir Ansbach der nächste sein muß.
Er besteht darauf, dass er nichts anderes ist als ein verworfener, über-the-hill Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der fürchtete Oberbefehlshaber der reinen Blutritter, der Miquella der Art mit seiner Blutschlinge öffnete.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele daran, daß es sehr lange dauern wird..., bis er sich, wie ich, an die fallenden Blutblätter erinnert.
Ich fürchte, er kann nicht zu fester lassen... Ich bin zu einer Erkenntnis gekommen... Es gibt genügend Beweise... Ohne Kindly Miquellas Einfluß... Ich bin ziemlich vertrauenslos gegenüber anderen... Ach, da sind Sie.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Herr Ansbach muß es als ein ehrenvolles Ende ansehen, daß er von deiner Hand geschnitten wird.
Denn der gute Gefährte hielt euch in allerhöchsten Ansehen.
Wenn wir davon reden, so können wir stolz reden, daß wir die letzten Feinde des Herrn Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da sind Sie.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Niemand kann verleugnen, daß Herr Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, dass wir die letzten Gegner waren, denen er gestanden hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein merkwürdiger Mensch, nicht wahr?
Die Zauberei ist zerbrochen, und ihr allein seid völlig unverändert.
Wie wäre nichts auf euch geworfen worden.
... Egal.
Wenn Sie Ihren Weg hier gefunden haben, war es, weil Kindly Miquella es so wünschte.
Aber ich fürchte, dies ist unser Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, laß es unter den Augen Miquellas der Güte sein.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, dies ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wieder treffen, laß es unter den Augen Miquellas der Güte sein.
Ah, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon einige Zeit her.
... Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum führte euch alle entlang.
auf daß ihr auferstehen möget zu Herrschaft.
Warum kommen Sie zuerst zu diesen Ländern?
Ich nehme an, es muß sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdbaum, schon immer wünschte?
Die Schläge der wohlherzigen Herrn, die man überwinden wollte?
So sei es.
Wenn ihr auffordert, Miquella der Güte zu begegnen, so werde ich euch durchführen, wer auch immer ihr seid.
Zögern Sie jetzt nicht.
WorthÃ¤nglich scharf.
Ich will euch beseitigen; denn vor eurem Zorn um Rache weckt unser Unheil.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung. Dass ihr euch hier an mich schließt.
Ich bin froh.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Miquella verrät niemals ein Gelübde.
Gehen.
Ihre Familie erwartet Sie.
Y-Sie haben mich geschlagen.
Nur... Worthy Hornsent.
Ich will euch beseitigen; denn vor eurem Zorn um Rache weckt unser Unheil.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Bist du in die Not geraten, die dich erschüttert haben?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, für das Gute oder für das Böse.
Ich erwartete, dass die Dinge mit Ihnen anders enden würden.
Was für ein Leid.
Ugh!
Sie haben mich geschlagen.
Ein einziger Betrug, genug, um die Wellen zu drehen... Unglücklich.
Aber ich will euch lassen bleiben, denn jetzt.
Herr Ansbach.
Ich werde euch beseitigen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte... Du bist wieder gekommen, hast du.
Danke.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Nun, schön, dich hier zu treffen.
Ich bin froh.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Herr Ansbach.
Ihr seid eine Naturmacht... nur... Sir Ansbach.
Ich werde euch beseitigen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte.
Also habt ihr eure Seite gewählt, habt ihr.
obwohl ich keinen Schulden habe an den HERRN des Blutes.
Ich nehme an, es war Herr Ansbach, der euch überwunden hat.
Gut.
Ein weiteres Herz für meine Klinge.
Mit dieser Schlacht sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Nun geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen. Nicht, daß ich euch zwei allein fordern würde.
Ich nehme jetzt meinen Urlaub.
Darfst du dich nicht wagen Miquella der Güte zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten... werden das nie zulassen.
Dies wird niemals zulassen.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... Darfst du dich nicht an Miquella der Güte wenden.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das nie zulassen.
Ich werde das nie zulassen. Ich bedaure mich.
daß ich mit euch redete wie ein Landsmann, da wir vor dem verdorrenen Arm sahen.
Zur Entschuldigung will ich das Herz meines Schwerts offenbaren.
Seine Nadeln, die dich in den Tod schneiden werden.
Ich kann eure Überzeugungen nicht erfassen.
Nachdem du mich freundlicherweise Miquella erkannt hast, was bleibt zu versprechen deinem Blutigen Herrn?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit dieser Schlacht sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einem würdigen Herrn zu begegnen.
Nun geht's.
Miquella... Mache die Welt... Ein milderer Ort... Oh, Hallo da.
Sind Sie die Verwüsteten?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Also, nun... hier geht es zu neuen Anfängen, denke ich.
Um, es tut mir leid... aber, gut, ich bin nicht viel gut in allem, ist alles.
Ich bin so schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich bin immer so gewesen... seit dem Tag, an dem ich geboren wurde.
Ich fürchte, dass das einzige, was ich beherrscht habe... ist Gift... Tut mir leid... Also, um was kann ich Ihnen helfen?
Um... Gib mir einfach das Wort, wenn du mehr Gift brauchst.
Oh, was ist das?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Diese Ebonie, so glänzend wie der Nachthimmel, ist endlos.
Ich glaube nicht, dass ich ihm jemals genug danken könnte... aber ich werde etwas denken müssen... Ahh, vergib mir.
Auch ihr verdient euren Teil der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Findet ihr euch... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gebt mir das Wort.
Schlaf ist ein Balsam, und ewiger Schlaf... ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie dies.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßsten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn das Zauberwerk gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Von Erinnerungen heimgesucht. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafs.
Würde mich Miquella kindlich gehorchen?
daß sie sich für die heilige Trina liebte und wußte, daß sie die vernachlässigte Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Von Erinnerungen heimgesucht. Von St. Trina.
Hallo da.
Sind Sie die Verwüsteten?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn das Zauberwerk gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Von Erinnerungen heimgesucht. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafs.
Würde mich Miquella kindlich gehorchen?
daß sie sich für die heilige Trina liebte und wußte, daß sie die vernachlässigte Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, das ich Ihnen sagen möchte.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, was Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tief violette Lilien, die am südlichen Ufer blühen.
Das muß der Ort sein, wo St. Trina verschwunden wurde.
Ich gehe nach Süden.
Zur Küste, die Sir Moore erwähnte.
Sind... Sind Sie davon überzeugt?
Ist dies alles ein Verdacht, daß man mich lächert?
... Oh, Himmel, was sage ich.
Vergessen Sie mich.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
Zu der südlichen Küste, wie Sie sagen.
in die Tiefen der Spaltung zu wagen.
Ich werde die Reise machen.
Zu der südlichen Küste, wie Sie sagen.
in die Tiefen der Spaltung zu wagen.
St. Trina... Oh, St. Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und den süßen Schlaf, der danach folgt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ohne ihn hätte ich St. Trina nicht mehr gesehen.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Hallo.
Danke.
Es war alles so wie Sie gesagt haben.
Ich denke, ohne eure Führung würde ich St. Trina nicht mehr sehen. Ich drifte weg im Meer ihres Gifts.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann müssen auch Sie einen Besuch gemacht haben... in den Garten St. Trinas im tiefsten Purpur.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich habe fast vergessen.
Ihr müsst meinem Beispiel nicht folgen.
Der Gift von St. Trina würde euch in einen ewigen Schlaf treiben.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, verdreht im Schlaf.
auf daß ich die verlorene Stimme der hl. Trina höre.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum wirst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ahh, gib mir mehr von deinem Gift.
damit ich weiter in den Schlaf treiben könnte.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme bezaubern?
Bitte.
Lassen Sie mich allein.
Ich danke Ihnen, dass Sie mir nicht lügen.
Ich bin der Erwählte, nicht du.
Nur ich kann in dem Meer von St. Trina abweichen.
Warum würdest du ihre Stimme hören, wenn ich nicht kann?
Solltest du mir diese grausame Unwahrheiten noch einmal sagen, so werde ich... nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden... sollst du mir diese grausame Unwahrheiten nie wieder sagen... bitte, genug.
Ich kann deine Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr dafür stehen!
Ich werde euch niemals vergeben.
Ach, du... Ich war niemandem gut, von Anfang an bis zum Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich nehme an, daß das Sterben in der Schande gut ist, auf eine Art und Weise... Ha... ha... Sage mir, bitte. Wenn du damals die Wahrheit gesagt hast... Was hat dir St. Trina gesagt?
Sag mir, bitte. Wenn du die Wahrheit damals gesagt hast... Was hat dir St. Trina gesagt?
Achh, du bist eine üble, üble Seele... ein Albtraum, komm mir zu plagen!
Eine solche Sache... könnte nicht sein... Könnte es?
St. Trina.
Bitte, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... Heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... werde ich euch niemals vergeben.
Denn durch eure Missetat werdet ihr mein Gift erkennen... und sollt diese Untruthen nie wieder sagen.
St. Trina würde nie solche Dinge sagen.
Warum habt ihr mich irregeführt?
Solche Kraft, aber für was... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Ich bedaure mich sehr.
Für die ich dich zweifelte.
Ich bin hier nur, um St. Trina's einzigen Wunsch zu geben.
Ich werde Miquella der Güte stoppen.
Er wird nie Gott werden.
Nicht die feinste Klinge, noch die mächtigste Rüsttung... wird dein Leben erretten von der Gifte des Thiollier.
In: Sir Moore.
Ich will nicht mit euch kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Du hast kein Verständnis. Mit freundlicher Miquella.
Von der Liebe des hl. Trinas... Ich bin hier, dem hl. Trina zu dienen, immer und immer.
Tut mir leid. Es ist jetzt an euch.
Grant St. Trina's ein Wunsch.
... Ahhh... Nun.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen, zu Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu haben.
In so verlassenen Ländern wie diesen sind Zufall Begegnungen wirklich wertvoll.
Darum, daß wir uns heute hier versammelt haben, laß mich die Gelegenheit bezeichnen mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt den Ort einer heiligen Ruine.
Es wird gesagt, daß man nach dem Geigen der Glocke... sein Schicksal von den Sternen geleitet wird.
Ich will nur dienen und denen helfen, die um ihren Zweck kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist etwas das Problem?
Ich habe euch eine Karte der heiligen Ruine gegeben... Oh, ich nehme an, daß ihr von mir eine Lektion erwartet.
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht eifrig... für die Macht.
Für die Wahrheit.
Ist etwas das Problem?
Hier, um eine andere Lektion aus mir herauszudrücken?
Oh, ja.
Achte auf deine Füße um die Kirche herum.
Du würdest den kleinen Jungen nicht schaden wollen.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Legen Sie das verdorbene Ding aus Ihrem Verstand.
Das verwirrte Chaos kann euch nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir erforschen die Sterne und beleuchten das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Auch wir sind Kinder des Großen Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht herrlich?
... und doch kann niemand seine Implikationen, seine gänzliche Brillanz erfassen!
Auch ich bin ein glänzender Zauberer.
Ach, du hast Jolán getroffen?
Nun, ich hoffe, dass sie sich zumindest gehandelt hat.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann zu den besten Zeiten scharf sein, aber denke nicht, daß das sie zu einer schlechten Person macht.
Mm.
Es ist kein Wunder, auch ihre kleine Schwester, hat ein goldenes Herz.
Oh, da sind Sie.
Der erhöhte Ton der Glocke ist zu diesen meinen Ohren gekommen.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, diese sind für Sie.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mich entschlossen, mir zu helfen.
Mögen die glänzenden Sterne euch ewiglich führen.
Oh, da sind Sie.
Der erhöhte Ton der Glocke ist zu diesen meinen Ohren gekommen.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die du gesungen hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die Sie gefunden haben, war in der Tat hier.
Bitte werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und die glänzenden Sterne mögen euch führen ewiglich.
Oh, Hallo.
Ist etwas das Problem?
Mögen die glänzenden Sterne euch ewiglich führen.
Vergessen Sie mich.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gesund geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nah.
Denn nun, meine Liebe, schläft wohl... Ich werde bald wiederkommen.
Bitte, erlauben Sie uns beiden einen Augenblick allein.
Hmm?
Hast du vielleicht etwas unsichtbares verspottet?
Nun, lassen Sie es aus Ihrem Verstand.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, in der Zeit.
Befreie dich von jeglichen Missverständnissen, auf daß sie uns beiden nicht schaden.
Ich fürchte, daß ihr das ganze Zeugnis habt.
Die Lügen, die Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Narren der Menschen.
ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jeder von ihnen war fehlerhaft und unermüdlich von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie führten.
Und das ist, was mich beunruhigt.
Egal, was wir tun, wenn die Wurzeln rot sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Miquella sah Dinge für das, was sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorben war und seine Wurzeln verrückt waren.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab. Da er sich gezwungen fühlte, alles zu verzichten.
Wenn die Schuld... direkt bei der Mutter lag.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt durch eure Essenz.
Einfach erfreulich, muss ich sagen.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine großartige Sternenkaskade darstellt.
Nehmen Sie jetzt dieses, mein letztes Geschenk an Sie.
Möge ihr euch den glimmernden Sternen oben anschließen.
Mm.
Hallo da.
Die hohen Glocken sind zu diesen meinen Ohren gekommen.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich, wirklich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine großartige Sternenkaskade darstellt.
Nehmen Sie jetzt dieses, mein letztes Geschenk an Sie.
Möge ihr euch den glimmernden Sternen oben anschließen.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es spüren, wie es brauert.
Dieser Abend ist ein Zeichen der großen Nacht, die daher kommt.
Möge ihr euch den glimmernden Sternen oben anschließen.
Erinnerst du dich daran, was ich gesagt habe?
daß Marika und die Finger, die sie führten, von Anfang an unsauber waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unbefleckt ist.
Die Finger sind nur unreife Kinder und Opfer von selbst.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten gebären wird.
Vergessen Sie mich.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gesund geboren.
Aber es wird jetzt nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter sein.
Ich will euch ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet Leben haben.
Bitte, laßt ihr uns zwei dieses Mal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Meine glänzende Sterne.
Geben Sie mir die Stärke einer Mutter.
Schauen Sie hier.
An meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Entschuldige mich, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Geliebte Miquella... In Gottheit sollst du aufstehen... O Bayle, tyrannisches Drake, wehst du noch deine Wunden?
Ist dein Zorn noch da, seinen Höhepunkt zu zerrissen?
Schnelle, schnelle, und lasse's alles zu waste!
Laß die Stolzlosen, die Verdammten, alle, die am Ende sind, vergehen von dem arroganten Volk.
... Oh, wie tut es... von der Spitze bis zum Zehen... Aaah... Nnngh... Hilf mir, ich muss fragen... Bin ich noch Mensch?
Ist das der Grund... dass ich noch so leide?
... Ev'ryone... verbrannt... verbrannt.
Geben Sie an die Fackel... durch Messmer... und sein Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir lebten einfach unser Leben... Wir lebten in Frieden... Ah-Ha, meine Theorie ist wahr!
Die Fingerkreuber rufen aus diesen Ruinen.
Und nun muß ich diese eine hängende Glocke schütteln, und ich soll süß gekrönt werden, an der Brust... der herrlichen Mutter.
... ich weiß... alle deine Widersprüche bleibt noch... das Rohmaterial, aus dem ich sicher einen Fluch machen werde.
Auf dem starren Messmers Kopf.
über Marikas Kinder alle und alle.
... man hat mir einmal gesagt, daß ein Leichnam... seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt transportieren könne... in den samtigen Garten der tiefsten Purpur.
Oh... in einem solchen Paradies zu schlafen... O Marika... bitte ich... empfänge dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
... Durch Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht weit sein... Für die Barmherzigkeit ist euer Platz im Glas.
Die Nahe-Sünde selbst erwartet euch im Inneren.
Für Schamane wie dich ist das dein Schicksal.
Das Leben sei dir allein zuteil geworden.
... halte... weiche deinen Blick von mir ab!
Ich bitte, schau weg!
Aaargh!
... Nein, das ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... Ihre Gnade würde niemals ihr eigenes Fleisch und Blut verlassen... Oh, bitte, gebt mir den Mut... zu fliegen zu deinen Füßen, mein lieber... St. Trina... freundlich Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du nicht haben solltest. Unter keinen Umständen.
Wie willst du das Heil anbieten... denen, die nicht gerettet werden können?
Wann konntest du nicht einmal dein anderes Selbst retten?
... O unser Turm, versteckt im Schatten.
O herrliche Spirale, die den Himmel durchbohrt.
Führe ihn sicher zu einer größeren Gottheit.
Und in der Göttlichkeit gebet uns Erlösung.
... Ich grüße dich, du ungesuchte Gast.
Aber ich muß euch warnen, so ihr dahin tritt... Hört die Worte unseres großen Meisters, Midra.
"Kommt nicht zur Wahnsinnigkeit, so werdet ihr verfallen."
... Ich bitte euch, zu stoppen.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserer Linie sind?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit... Ich frage mich: Was hat der große Midra getan?
... Oh bitte.
Nicht das Glas... Alles außer das!
Ich verspreche.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwöre - ein lebendiger Heiliger werde ich sicher sein!
Bitte... müssen Sie mir vergeben.
Vergessen Sie mir, bitte.
... bitte, ich kann das Geräusch nicht standhalten... ich brauche keine Rettung.
Bitte, halte, weiger dich.
Deine böse Lamentation.
